# ഞങ്ങളെക്കുറിച്ച്

2019ൽ രൂപീകരിച്ച ഒരു ടെക്നോളജി സ്റ്റാർട്ടപ്പാണ് ഞങ്ങൾ. വിവിധ വ്യവസായ ഡൊമെയ്നുകളിലെ സോഫ്റ്റ്വെയർ അധിഷ്ഠിത ഉൽപ്പന്ന വികസന മേഖലയിലാണ് ഞങ്ങളുടെ വൈദഗ്ദ്ധ്യം. NITK-STEP-ൽ ഇൻകുബേറ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഞങ്ങളുടെ നിലവിലെ ശ്രദ്ധ കമ്പനിയുടെ ഡിജിറ്റൽ ആസ്തികളും വിപണിയിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നതിനുള്ള തന്ത്രങ്ങളും വികസിപ്പിക്കുന്നതിലാണ്.

## ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചപ്പാട്

"ബിസിനസ്സിന്റെ സാങ്കേതിക വെല്ലുവിളികൾ ലഘൂകരിക്കുന്നതിന് നൂതന ഡിജിറ്റൽ പരിഹാരങ്ങൾ കൊണ്ടുവരിക"

## ഞങ്ങളുടെ ദൌത്യം

"ബിസിനസുകൾക്കും സമൂഹത്തിനും ഡിജിറ്റൽ പരിവർത്തനത്തിന്റെ യാത്രയിൽ ഏറ്റവും വിശ്വസനീയമായ പങ്കാളിയാകാൻ"

ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചപ്പാടും ദൌത്യവും നേടുന്നതിന്, നൂതന പ്ലാറ്റ്ഫോമുകൾ, ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ, പരിഹാര ബ്ലൂപ്രിന്റുകൾ, ഞങ്ങളുടെ ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് മൂല്യം നൽകുന്നതിനുള്ള സേവനങ്ങളുടെ കാറ്റലോഗ് എന്നിവയുടെ രൂപത്തിൽ സവിശേഷമായ ആസ്തികൾ ഞങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്.

## സേവനങ്ങൾ

ഡിജിറ്റൽ സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ ചലനാത്മക മേഖലയിൽ, കടുത്ത മത്സരാധിഷ്ഠിത വിപണിയിൽ അഭിവൃദ്ധി പ്രാപിക്കുന്നതിന് ബിസിനസുകൾ അവരുടെ ഡിജിറ്റൽ ആസ്തികൾ തുടർച്ചയായി പുതുക്കണം. ഓരോ ബിസിനസ്സിനും ഫലപ്രദമായ മാറ്റ മാനേജ്മെന്റിനായി പ്രത്യേക സേവനങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടുന്ന വ്യത്യസ്ത ആവശ്യകതകൾ ഉണ്ടെന്ന് തിരിച്ചറിഞ്ഞ്, ഇഷ്ടാനുസൃതമാക്കിയ പരിതസ്ഥിതികളുള്ള ബിസിനസുകൾക്ക് അനുയോജ്യമായ സേവനങ്ങളുടെ സവിശേഷമായ കാറ്റലോഗ് പെൻസിഗോ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.

നിങ്ങളുടെ ഡിജിറ്റൽ ആസ്തികൾ നിലവിലുള്ളതും വികസിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ബിസിനസ്സ് ഭൂപ്രകൃതിയുമായി യോജിക്കുന്നതുമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഞങ്ങളുടെ പ്രത്യേക സേവനങ്ങളെക്കുറിച്ച് കൂടുതലറിയുക.


## ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടുക

ഏതെങ്കിലും അന്വേഷണങ്ങൾക്കോ ഞങ്ങളുടെ സേവനങ്ങളെക്കുറിച്ച് കൂടുതലറിയാനോ, ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടാൻ മടിക്കേണ്ടതില്ലഃ

-  **വിലാസം :**  പെൻസിഗോ ടെക്നോളജി സൊല്യൂഷൻസ് പ്രൈവറ്റ് ലിമിറ്റഡ് യൂണിറ്റ് 12 (എ) NITK-STEP, നാഷണൽ ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട് ഓഫ് ടെക്നോളജി കർണാടക കാമ്പസ്, ശ്രീനിവാസ് നഗർ, സൂരത്കൽ, മംഗലാപുരം, ഇന്ത്യ
  
- **ഫോൺ :**  + 91-8123586105
  
-  **ഇമെയിൽ :** [info@penzigo.com](mailto:info@penzigo.com)


നിങ്ങളുടെ ബില്ലിംഗ് പങ്കാളിയായി അംഗഡിആപ്പിനെ തിരഞ്ഞെടുത്തതിന് നന്ദി. നിങ്ങളെ സേവിക്കാൻ ഞങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുന്നു!






