# സ്വകാര്യത നയം

വേൾഡ് വൈഡ് വെബിലെ ഈ ഇന്റർനെറ്റ് റിസോഴ്സിന്റെ രചയിതാവും പ്രസാധകനുമാണ് പെൻസിഗോ ടെക്നോളജി സൊല്യൂഷൻസ് പ്രൈവറ്റ് ലിമിറ്റഡ് ("us", "we", അല്ലെങ്കിൽ "Penzigo", അതിൻറെ അനുബന്ധ സ്ഥാപനങ്ങളും ഉൾപ്പെടുന്നു) കൂടാതെ പെൻസിഗോ ഒരു മൊബൈൽ ആപ്ലിക്കേഷനായി നൽകുന്ന സോഫ്റ്റ്വെയറും ആപ്ലിക്കേഷനുകളും,  എന്ന മൊബൈൽ ആപ്ലിക്കേഷൻ ഉൾപ്പെടെ എന്നാൽ അതിൽ മാത്രം പരിമിതപ്പെടുത്താതെ, ഈ വെബ്സൈറ്റ്/അപ്ലിക്കേഷനിൽ നൽകിയിട്ടുള്ള സോഫ്റ്റ്വെയറും ആപ്ലിക്കേഷനുകളും ഒരുമിച്ച് "സേവനങ്ങൾ" എന്ന് വിളിക്കുന്നു)

ഈ സ്വകാര്യതാ നയം ("സ്വകാര്യതാ നയം") പ്രാക്ടീഷണർമാർ ഉൾപ്പെടെ സേവനങ്ങളുടെ ഉപയോക്താക്കളെക്കുറിച്ചുള്ള വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ ശേഖരിക്കുന്നു, ഉപയോഗിക്കുന്നു, പങ്കിടുന്നു, വെളിപ്പെടുത്തുന്നു, പരിരക്ഷിക്കുന്നു (ഉപയോഗ നിബന്ധനകളിൽ നിർവചിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ, ഇനിപ്പറയുന്ന വെബ് ലിങ്ക് വഴി ആക്സസ് ചെയ്യാവുന്നതാണ് [ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ](https://penzigo.com/privacy) ("ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ")) അന്തിമ ഉപയോക്താക്കളും (ഉപയോഗ നിബന്ധനകളിൽ നിർവചിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ) വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശകരും (jointly and severally referred to as "you" or "Users" in this Privacy Policy). നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യതയുടെയും നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ വിവരങ്ങളുടെയും സംരക്ഷണത്തോടുള്ള ഞങ്ങളുടെ പ്രതിബദ്ധത പ്രകടിപ്പിക്കുന്നതിനായി ഞങ്ങൾ ഈ സ്വകാര്യതാ നയം സൃഷ്ടിച്ചു. സേവനങ്ങളിലേക്കുള്ള നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗവും പ്രവേശനവും ഈ സ്വകാര്യതാ നയത്തിനും ഞങ്ങളുടെ ഉപയോഗനിബന്ധനകൾക്കും വിധേയമാണ്. ഈ സ്വകാര്യതാ നയത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ളതും എന്നാൽ നിർവചിച്ചിട്ടില്ലാത്തതുമായ ഏതെങ്കിലും മൂലധന പദത്തിന് ഞങ്ങളുടെ ഉപയോഗനിബന്ധനകളിലെ അർത്ഥം ഉണ്ടായിരിക്കും.

സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിലൂടെയോ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ വിവരങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നതിലൂടെയോ, നിങ്ങൾ ഈ സ്വകാര്യ നയത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളതും സ്വകാര്യ നയത്താൽ ബന്ധിപ്പിക്കപ്പെടുന്നതുമായ നടപടിക്രമങ്ങൾക്കും നയങ്ങൾക്കും വായിക്കാനും മനസ്സിലാക്കാനും സമ്മതിക്കാനും നിങ്ങൾ ബാധ്യസ്ഥരാകും. ഈ സ്വകാര്യത നയത്തിൽ വിവരിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ നിങ്ങളുടെ വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കാനും ഉപയോഗിക്കാനും വെളിപ്പെടുത്താനും നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, i.e. ഗവേഷണ ആവശ്യങ്ങൾക്ക് മാത്രം. ഈ സ്വകാര്യതാ നയത്തിന്റെ നിബന്ധനകൾ എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും മാറ്റാനോ മാറ്റം വരുത്താനോ കൂട്ടിച്ചേർക്കാനോ ഇല്ലാതാക്കാനോ ഉള്ള അവകാശം ഞങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുന്നു. ഈ സ്വകാര്യ നയത്തോട് നിങ്ങൾ എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും യോജിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, സേവനങ്ങളൊന്നും ഉപയോഗിക്കരുതെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് തീരുമാനിക്കാം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ വിവരങ്ങളൊന്നും ഞങ്ങൾക്ക് നൽകാം. നിങ്ങൾ മറ്റാരുടെയെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ ഒരു എന്റിറ്റിയുടെ (നിങ്ങളുടെ ജീവനക്കാരനെപ്പോലെ) സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് അത്തരം വ്യക്തിഗത അല്ലെങ്കിൽ സമ്പൂർണ്ണ അധികാരമുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ വ്യക്തമാക്കുന്നു (I) അത്തരം വ്യക്തിഗത അല്ലെങ്കിൽ സമ്പൂർണ്ണ വ്യക്തിയുടെ സ്വകാര്യതയിൽ ഈ സ്വകാര്യത നയം സ്വീകരിക്കുക, (II) ഞങ്ങളുടെ ശേഖരം, ഉപയോഗവും വിശകലനം എന്നിവയിൽ അത്തരം വ്യക്തിഗത അല്ലെങ്കിൽ സമ്പൂർണ്ണത നിലനിർത്തുക.

## 1. എന്തുകൊണ്ടാണ് ഈ സ്വകാര്യത നയം?

ഈ സ്വകാര്യതാ നയം ഇനിപ്പറയുന്നവയ്ക്ക് അനുസൃതമായി പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്നുഃ

ഐ. ഇൻഫർമേഷൻ ടെക്നോളജി ആക്ട്, 2000 ലെ സെക്ഷൻ 43 എ;

ii. ഇൻഫർമേഷൻ ടെക്നോളജിയുടെ റെഗുലേഷൻ 4 (യുക്തിസഹമായ സുരക്ഷാ രീതികളും നടപടിക്രമങ്ങളും സെൻസിറ്റീവ് വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങളും) ചട്ടങ്ങൾ, 2011 ("എസ്പിഐ നിയമങ്ങൾ")

iii. ഇൻഫർമേഷൻ ടെക്നോളജി (ഇന്റർമീഡിയറീസ് മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങൾ) ചട്ടങ്ങൾ, 2011 ലെ റെഗുലേഷൻ 3 (1). ഈ സ്വകാര്യതാ നയം ഇനിപ്പറയുന്നവ പ്രസ്താവിക്കുന്നുഃ

IV. ഒരു വ്യക്തിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ (ചുവടെയുള്ള ഖണ്ഡിക 2 ൽ നിർവചിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ), സെൻസിറ്റീവ് വ്യക്തിഗത ഡാറ്റ അല്ലെങ്കിൽ വിവരങ്ങൾ (ചുവടെയുള്ള ഖണ്ഡിക 2 ൽ നിർവചിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ) ഉൾപ്പെടെ ഉപയോക്താക്കളിൽ നിന്ന് ശേഖരിച്ച വിവരങ്ങളുടെ തരം;

അത്തരം വിവരങ്ങളുടെ ശേഖരണം, ഉപയോഗം, പ്രോസസ്സിംഗ്, നിലനിർത്തൽ, നശിപ്പിക്കൽ എന്നിവയുടെ ഉദ്ദേശ്യം, മാർഗ്ഗങ്ങൾ, രീതികൾ; ഒപ്പം

വി. എങ്ങനെ, ആർക്കാണ് പെൻസിഗോ അത്തരം വിവരങ്ങൾ വെളിപ്പെടുത്തുക.

## 2. വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങളുടെ സമാഹാരം

സാധാരണയായി ചില സേവനങ്ങളിൽ നിങ്ങൾ ആരാണെന്ന് ഞങ്ങൾ അറിയേണ്ടതുണ്ട്, അതുവഴി നിങ്ങളുടെ ആവശ്യങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക് മികച്ച രീതിയിൽ നിറവേറ്റാൻ കഴിയും. നിങ്ങൾ സേവനങ്ങൾ ആക്സസ് ചെയ്യുമ്പോഴോ ഇമെയിലുകളിലൂടെയോ ടെലിഫോൺ കോളുകളിലൂടെയോ മറ്റ് കത്തിടപാടുകളിലൂടെയോ ഞങ്ങളുമായുള്ള ഏതെങ്കിലും ആശയവിനിമയത്തിലൂടെ, നിങ്ങളെ വ്യക്തിപരമായി തിരിച്ചറിയുന്ന അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളെ വ്യക്തിപരമായി തിരിച്ചറിയാൻ ഉപയോഗിക്കാവുന്ന ചില വിവരങ്ങൾ സ്വമേധയാ ഞങ്ങൾക്ക് നൽകാൻ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെട്ടേക്കാം. അത്തരം വിവരങ്ങൾ പെൻസിഗോ ശേഖരിക്കുന്നതിന് നിങ്ങൾ ഇതിനാൽ സമ്മതിക്കുന്നു. മേൽപ്പറഞ്ഞവയുടെ സാമാന്യതയ്ക്ക് മുൻവിധിയില്ലാതെ, നിങ്ങളിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്ന വിവരങ്ങളിൽ ഇനിപ്പറയുന്നവ ഉൾപ്പെടാം (എന്നാൽ ഇവയിൽ മാത്രം പരിമിതപ്പെടുന്നില്ല):

vii. കോൺടാക്റ്റ് ഡാറ്റ (ഗൂഗിൾ ഐഡി വഴി ലോഗിൻ ചെയ്യുക, നിങ്ങളുടെ ഗൂഗിൾ അക്കൌണ്ട് വിശദാംശങ്ങൾ ഞങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നില്ല)

viii. നിങ്ങൾ സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഡാറ്റയും സേവനങ്ങളുടെ ഉപയോഗത്തിലൂടെ നിങ്ങളുമായോ നിങ്ങളുമായോ നടത്തിയ പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ചരിത്രവും;

ix. നിങ്ങൾ സ്വമേധയാ ഞങ്ങൾക്ക് നൽകാൻ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന മറ്റ് വിവരങ്ങൾ (such as information shared by you with us through the edit boxes of the App.) ആപ്ലിക്കേഷൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് അപ്ലോഡ് ചെയ്ത ചിത്രങ്ങളും വാചകവും മൂല്യനിർണ്ണയ ആവശ്യങ്ങൾക്കായി ഉപയോഗിക്കാൻ നിങ്ങൾ പെൻസിഗോയെ അധികാരപ്പെടുത്തുന്നു, കൂടാതെ ആപ്ലിക്കേഷൻ സേവനങ്ങൾ നൽകുന്നതിന് നിങ്ങൾ സ്വമേധയാ അപ്ലോഡ് ചെയ്ത വിവരങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാനും ശേഖരിക്കാനും ഉപയോഗിക്കാനും പെൻസിഗോയ്ക്ക് കഴിയും.

## 3. സ്വകാര്യത പ്രസ്താവനകൾ

### 3.1 എല്ലാ ഉപയോക്താക്കളും ശ്രദ്ധിക്കുകഃ

ഈ വിഭാഗം എല്ലാ ഉപയോക്താക്കൾക്കും ബാധകമാണ്.

3.1.1 അതനുസരിച്ച്, ഓരോ ഉപയോക്താവിന്റെയും സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനും ആക്സസ് ചെയ്യുന്നതിനുമുള്ള ഒരു വ്യവസ്ഥ ഉപയോഗ നിബന്ധനകളുടെ സ്വീകാര്യതയാണ്, അതിൽ ഈ സ്വകാര്യതാ നയത്തിന്റെ നിബന്ധനകൾ അംഗീകരിക്കുന്നതും ഉൾപ്പെടുന്നു. ഇതിലെ ഏതെങ്കിലും വ്യവസ്ഥകളോട് യോജിക്കാത്ത ഏതൊരു ഉപയോക്താവിനും പെൻസിഗോ നൽകുന്ന സേവനങ്ങൾ ഉടൻ നിർത്തലാക്കാനുള്ള ഓപ്ഷൻ ഉണ്ട്. 

3.1.2 സേവനങ്ങളുടെ ഉപയോഗം പ്രാപ്തമാക്കുന്നതിന് പെൻസിഗോ നിങ്ങളോട് നൽകാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടേക്കാവുന്ന വിവരങ്ങളുടെ ഒരു സൂചക പട്ടിക ഈ സ്വകാര്യതാ നയത്തിൽ ചേർത്തിട്ടുള്ള ഷെഡ്യൂളിൽ നൽകിയിട്ടുണ്ട്.

3.1.3 വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും സെൻസിറ്റീവ് വ്യക്തിഗത ഡാറ്റ അല്ലെങ്കിൽ വിവരങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെ ഒരു ഉപയോക്താവ് പെൻസിഗോയ്ക്ക് നൽകുന്ന എല്ലാ വിവരങ്ങളും 