# നിബന്ധനകളും വ്യവസ്ഥകളും

പെൻസിഗോ ടെക്നോളജി സൊല്യൂഷൻസ് പ്രൈവറ്റ് ലിമിറ്റഡ്, തനിക്കും അതിന്റെ അനുബന്ധ സ്ഥാപനങ്ങൾക്കും ഗ്രൂപ്പ് കമ്പനികൾക്കും വേണ്ടി "പെൻസിഗോ" ("പെൻസിഗോ") എന്ന ബ്രാൻഡിന് കീഴിലുള്ള ഇന്റർനെറ്റ് റിസോഴ്സിൻറെയും ബിസിനസ് കാർഡുകൾക്കായുള്ള മൊബൈൽ ആപ്ലിക്കേഷനായ ഈസ്ഹോൾഡറിൻറെയും രചയിതാവും പ്രസാധകനുമാണ്. (together, "Website" and Mobile application).

## 1. നിബന്ധനകളുടെ സ്വഭാവവും പ്രയോഗവും

വെബ്സൈറ്റ് ആക്സസ് ചെയ്യാനോ വെബ്സൈറ്റിൽ ലഭ്യമാക്കിയ സേവനങ്ങൾ പ്രയോജനപ്പെടുത്താനോ തീരുമാനിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ദയവായി ഈ നിബന്ധനകളും വ്യവസ്ഥകളും ("നിബന്ധനകൾ") [സ്വകാര്യതാ നയം] (https://www.Penzigo.com/company/privacy) ("സ്വകാര്യതാ നയം") ൽ ലഭ്യമായ സ്വകാര്യതാ നയവും ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം പരിശോധിക്കുക. ഈ നിബന്ധനകളും സ്വകാര്യതാ നയവും ഒരുമിച്ച് വെബ്സൈറ്റിലേക്കുള്ള നിങ്ങളുടെ സന്ദർശനവും സേവനങ്ങളുടെ ഉപയോഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് നിങ്ങളും ഗൂഗിളും തമ്മിലുള്ള നിയമപരമായ കരാർ ("കരാർ") രൂപപ്പെടുത്തുന്നു. (as defined below).

ഇനിപ്പറയുന്നവ ഉൾപ്പെടെ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ("സേവനങ്ങൾ") സൌജന്യമായി വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന വെബ്സൈറ്റിൽ പെൻസിഗോ ലഭ്യമാക്കിയ സേവനങ്ങൾക്ക് ഈ കരാർ ബാധകമാണ്ഃ

- എല്ലാ ഉപയോക്താക്കൾക്കുംഃ ഗൂഗിൾ അക്കൌണ്ട് സൈനിൻ വഴി 'അക്കൌണ്ടുകൾ' സൃഷ്ടിക്കാനും പരിപാലിക്കാനുമുള്ള സൌകര്യം,-ബസ്സിൻസെ കാർഡുകളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഡാറ്റയും ചിത്രങ്ങളും അല്ലെങ്കിൽ പെൻസിഗോ വികസിപ്പിക്കുകയും ലഭ്യമാക്കുകയും ചെയ്യുന്ന മറ്റേതെങ്കിലും മാനദണ്ഡങ്ങൾ അപ്ലോഡ് ചെയ്യുക, കൂടാതെ-അപ്ലോഡ് ചെയ്ത ഡാറ്റയെ അടിസ്ഥാനമാക്കി പ്രവചനങ്ങൾ നടത്തുക, അത് ബന്ധപ്പെട്ട ഉപയോക്താക്കൾ അവരുടെ മെഡിക്കൽ വൈദഗ്ധ്യത്തെ അടിസ്ഥാനമാക്കി സാധൂകരിക്കും.

സേവനങ്ങൾ കാലാകാലങ്ങളിൽ, പെൻസിഗോയുടെ വിവേചനാധികാരത്തിൽ മാറിയേക്കാം, കൂടാതെ നിങ്ങളുടെ സന്ദർശനത്തിനും സേവനം പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നതിന് നിങ്ങൾ വെബ്സൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനും വെബ്സൈറ്റിൽ നിങ്ങൾ നൽകുന്ന എല്ലാ വിവരങ്ങൾക്കും കരാർ ബാധകമാകും.

വെബ്സൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്ന നിബന്ധനകളും വ്യവസ്ഥകളും ഈ കരാർ നിർവചിക്കുകയും നിങ്ങൾ ഞങ്ങളിൽ അംഗമായി രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ അക്കൌണ്ടിനോട് ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ പെരുമാറുമെന്ന് വിവരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. കരാറിന്റെ ഏതെങ്കിലും ഭാഗത്തെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ചോദ്യങ്ങളുണ്ടെങ്കിൽ, ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടാൻ മടിക്കേണ്ടതില്ല devapps@penzigo.com.

സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനായി വെബ്സൈറ്റ് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുകയോ ആക്സസ് ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുന്നതിലൂടെ, വെബ്സൈറ്റിൽ ലഭ്യമായ ഈ കരാർ, സബ്സ്ക്രിപ്ഷൻ സേവന നിബന്ധനകൾ, സ്വകാര്യതാ നയം എന്നിവയിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്ന എല്ലാ വ്യവസ്ഥകളും നിങ്ങൾ മാറ്റമില്ലാതെ അംഗീകരിക്കുകയും അവ പാലിക്കാൻ സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.

സേവനങ്ങൾ പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നതിന് നിങ്ങൾ വെബ്സൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് നിങ്ങൾക്ക് നൽകിയ എല്ലാ മുൻ വാക്കാലുള്ളതും രേഖാമൂലമുള്ളതുമായ നിബന്ധനകളും വ്യവസ്ഥകളും (എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ) ഈ കരാർ അസാധുവാക്കുന്നു. ഏതെങ്കിലും സേവനം പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നതിലൂടെ, ഈ കരാറിലെ നിബന്ധനകളുടെ സ്വീകാര്യത നിങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.

ഏത് കാരണത്താലും ഏത് സമയത്തും കരാറിന്റെ ഏതെങ്കിലും ഭാഗം പരിഷ്ക്കരിക്കാനോ അവസാനിപ്പിക്കാനോ ഉള്ള അവകാശം ഞങ്ങളിൽ നിക്ഷിപ്തമാണ്, അത്തരം മാറ്റങ്ങൾ നിങ്ങളെ രേഖാമൂലം അറിയിക്കും.

നിങ്ങൾ കരാർ കൃത്യമായ ഇടവേളകളിൽ വായിക്കണം. അത്തരം ഏതെങ്കിലും പരിഷ്ക്കരണത്തിന് ശേഷം നിങ്ങൾ വെബ്സൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നത് അങ്ങനെ പരിഷ്ക്കരിച്ച കരാർ പിന്തുടരുന്നതിനും അനുസരിക്കുന്നതിനുമുള്ള നിങ്ങളുടെ കരാറാണ്.

ഞങ്ങൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന ഏതെങ്കിലും സേവനങ്ങൾ പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നതിന് ഈ കരാറിന് നിങ്ങൾ ബാധ്യസ്ഥരാണെന്ന് നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുന്നു. നിങ്ങൾ കരാറിന്റെ ഏതെങ്കിലും ഭാഗത്തോട് യോജിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, ദയവായി വെബ്സൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുകയോ ഏതെങ്കിലും സേവനങ്ങൾ പ്രയോജനപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യരുത്.

വെബ്സൈറ്റും സേവനങ്ങളും ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള നിങ്ങളുടെ ആക്സസ് പെൻസിഗോയുടെ വിവേചനാധികാരത്തിൽ മാത്രമായിരിക്കും. താഴെപ്പറയുന്നവ ഉൾപ്പെടെ എന്നാൽ ഇവയിൽ മാത്രം പരിമിതപ്പെടുത്താതെ ഇന്ത്യൻ നിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾക്ക് അനുസൃതമായി ഈ കരാർ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയും നിയന്ത്രിക്കുകയും ചെയ്യുന്നുഃ

- ഇന്ത്യൻ കരാർ നിയമം, 1872,-(ഇന്ത്യൻ) ഇൻഫർമേഷൻ ടെക്നോളജി നിയമം, 2000

## 2. ഉപയോഗത്തിനുള്ള വ്യവസ്ഥകൾ

സൈറ്റിൽ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാനോ സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാനോ ഏതെങ്കിലും വിധത്തിൽ സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കാനോ ഉപയോഗിക്കാനോ നിങ്ങൾക്ക് 18 വയസോ അതിൽ കൂടുതലോ പ്രായമുണ്ടായിരിക്കണം. വെബ്സൈറ്റ് രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുന്നതിലൂടെയോ സന്ദർശിക്കുന്നതിലൂടെയോ ഉപയോഗിക്കുന്നതിലൂടെയോ അല്ലെങ്കിൽ ഈ കരാർ അംഗീകരിക്കുന്നതിലൂടെയോ, നിങ്ങൾക്ക് 18 വയസോ അതിൽ കൂടുതലോ പ്രായമുണ്ടെന്നും വെബ്സൈറ്റിലൂടെ ലഭ്യമായ വെബ്സൈറ്റും സേവനങ്ങളും ഉപയോഗിക്കാനുള്ള അവകാശവും അധികാരവും ശേഷിയും നിങ്ങൾക്കുണ്ടെന്നും ഈ കരാർ അംഗീകരിക്കുകയും പാലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.

## 3. എല്ലാ ഉപയോക്താക്കൾക്കും ബാധകമായ ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ

ഈ ക്ലോസ് 3 ലെ നിബന്ധനകൾ പ്രാക്ടീഷണർമാർ ഒഴികെയുള്ള ഉപയോക്താക്കൾക്ക് മാത്രമേ ബാധകമാകൂ.

### 3.1 എൻഡ്-യൂസർ അക്കൌണ്ടും ഡാറ്റ സ്വകാര്യതയും

പെൻസിഗോ അതിന്റെ സേവനങ്ങൾ വഴി, നിങ്ങൾ വെബ്സൈറ്റ് ആക്സസ് ചെയ്യുന്ന ഉപകരണങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട വിവരങ്ങളും നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗത്തിന്റെ അജ്ഞാത ഡാറ്റയും ശേഖരിച്ചേക്കാം. ശേഖരിച്ച വിവരങ്ങൾ പെൻസിഗോയുടെ സേവനങ്ങളുടെ ഗുണനിലവാരം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും പുതിയ സേവനങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിനും മാത്രമേ ഉപയോഗിക്കൂ.

അത്തരം വിവരങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് അത്തരം ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ലഭ്യമായ വിവിധ അവകാശങ്ങളെക്കുറിച്ച് അവന് അല്ലെങ്കിൽ അവൾക്ക് അറിവുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുന്നതിന് ഉപയോക്താവ് സ്വകാര്യതാ നയം വായിക്കുകയും മനസ്സിലാക്കുകയും ചെയ്യുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.

ഉപയോക്താവ് പെൻസിഗോയ്ക്കോ പെൻസിഗോയ്ക്ക് വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്ന മറ്റേതെങ്കിലും വ്യക്തിക്കോ നൽകിയ വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങളുടെയോ സെൻസിറ്റീവ് വ്യക്തിഗത ഡാറ്റയുടെയോ വിവരങ്ങളുടെയോ ആധികാരികതയ്ക്ക് പെൻസിഗോ ഒരു തരത്തിലും ഉത്തരവാദിയായിരിക്കില്ല.

ഉപയോക്താവ് വെബ്സൈറ്റിൽ രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ഉപയോക്താവിന്റെ അക്കൌണ്ട് ആക്സസ് വിവരങ്ങളുടെയും പാസ്വേഡിന്റെയും രഹസ്യാത്മകത നിലനിർത്തുന്നതിന് ഉപയോക്താവ് ഉത്തരവാദിയാണ്. ഉപയോക്താവ് അംഗീകരിച്ചാലും ഇല്ലെങ്കിലും ഉപയോക്താവിന്റെ അക്കൌണ്ടിന്റെയും പാസ്വേഡിന്റെയും എല്ലാ ഉപയോഗത്തിനും ഉപയോക്താവ് ഉത്തരവാദിയായിരിക്കും. ഉപയോക്താവിന്റെ അക്കൌണ്ടിന്റെയോ പാസ്വേഡിന്റെയോ ഏതെങ്കിലും യഥാർത്ഥ അല്ലെങ്കിൽ സംശയാസ്പദമായ അനധികൃത ഉപയോഗത്തെക്കുറിച്ച് ഉപയോക്താവ് ഉടൻ തന്നെ പെൻസിഗോയെ അറിയിക്കും. നിങ്ങളുടെ അക്കൌണ്ടിന്റെ ഏതെങ്കിലും അനധികൃത ഉപയോഗം മൂലമുണ്ടാകുന്ന നഷ്ടങ്ങൾക്ക് പെൻസിഗോ ഉത്തരവാദിയായിരിക്കില്ലെങ്കിലും, നിങ്ങളുടെ അക്കൌണ്ടിന്റെ ഏതെങ്കിലും അനധികൃത ഉപയോഗം കാരണം പെൻസിഗോയുടെയോ മറ്റ് കക്ഷികളുടെയോ നഷ്ടങ്ങൾക്ക് നിങ്ങൾ ബാധ്യസ്ഥരായിരിക്കാം.

ഒരു ഉപയോക്താവ് അസത്യമോ കൃത്യതയില്ലാത്തതോ നിലവിലുള്ളതോ അപൂർണ്ണമോ ആയ (അല്ലെങ്കിൽ അസത്യമോ കൃത്യതയില്ലാത്തതോ നിലവിലുള്ളതോ അപൂർണ്ണമോ അല്ലാത്തതോ ആയ) ഏതെങ്കിലും വിവരങ്ങൾ നൽകുകയോ അല്ലെങ്കിൽ അത്തരം വിവരങ്ങൾ അസത്യമോ കൃത്യതയില്ലാത്തതോ നിലവിലുള്ളതോ അപൂർണ്ണമോ അല്ലെന്ന് സംശയിക്കാൻ ന്യായമായ കാരണങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ, ഉപയോക്താവിന് സേവനങ്ങൾ നിർത്തലാക്കാൻ പെൻസിഗോയ്ക്ക് അതിന്റെ വിവേചനാധികാരത്തിൽ അവകാശമുണ്ട്.







