# ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ

ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಸೊಲ್ಯೂಷನ್ಸ್ ಪ್ರೈವೇಟ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ("ನಾವು", "ಅಥವಾ" ಅಥವಾ "Penzigo", ಅದರ ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಸಹ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ) ವರ್ಲ್ಡ್ ವೈಡ್ ವೆಬ್ನಲ್ಲಿ ಈ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಸಂಪನ್ಮೂಲದ ಲೇಖಕ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾಶಕರಾಗಿದ್ದು, ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಒದಗಿಸಿದ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮತ್ತು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಮೊಬೈಲ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಗಿ, ಮೊಬೈಲ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್  ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಆದರೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಈ ವೆಬ್ಸೈಟ್/ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ನಲ್ಲಿ ಒದಗಿಸಲಾದ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮತ್ತು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ "ಸೇವೆಗಳು" ಎಂದು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ)

ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ ("ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ") ನಾವು ಸೇವೆಗಳ ಬಳಕೆದಾರರ ಬಗ್ಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೇವೆ, ಬಳಸುತ್ತೇವೆ, ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ, ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ (ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಿದಂತೆ, ಈ ಕೆಳಗಿನ ವೆಬ್ಲಿಂಕ್ ಮೂಲಕ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು [ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳು](https://penzigo.com/privacy) ("ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳು")) ಅಂತಿಮ ಬಳಕೆದಾರರು (ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಿದಂತೆ) ಮತ್ತು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಸಂದರ್ಶಕರು. (jointly and severally referred to as "you" or "Users" in this Privacy Policy). ನಿಮ್ಮ ಗೌಪ್ಯತೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ನಮ್ಮ ಬದ್ಧತೆಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ನಾವು ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದೇವೆ. ಸೇವೆಗಳ ನಿಮ್ಮ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಪ್ರವೇಶವು ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳಿಗೆ ಒಳಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಿದ ಆದರೆ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸದ ಯಾವುದೇ ದೊಡ್ಡಕ್ಷರದ ಪದವು ನಮ್ಮ ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾದ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.

ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಮಗೆ ನೀಡುವ ಇತರರ ಮೂಲಕ, ನೀವು ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿರುವ ಅಭ್ಯಾಸಗಳು ಮತ್ತು ನೀತಿಗಳಿಗೆ ಓದಲು, ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯಿಂದ ಬದ್ಧರಾಗಲು ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ. ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿವರಿಸಿದಂತೆ ನಿಮ್ಮ ಮಾಹಿತಿಯ ನಮ್ಮ ಸಂಗ್ರಹಣೆ, ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಟಣೆಗೆ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ, i.e. ಸಂಶೋಧನೆಯ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ಮಾತ್ರ. ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯ ನಿಯಮಗಳ ಪೋರ್ಟ್ಗಳನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ನಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾಯಿಸುವ, ಬದಲಾಯಿಸುವ, ಸೇರಿಸುವ ಅಥವಾ ಅಳಿಸುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ನಾವು ಕಾಯ್ದಿರಿಸುತ್ತೇವೆ. ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯನ್ನು ಒಪ್ಪದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸದಿರಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಮಗೆ ನೀಡಬಹುದು. ನೀವು ಬೇರೊಬ್ಬರ ಅಥವಾ ಇತರರ (ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗಿಯಂತೆ) ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದರೆ, ನೀವು ಅಂತಹ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅಥವಾ ಸಮಗ್ರತೆಯಿಂದ ಅಧಿಕೃತರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ದೃಢೀಕರಿಸುತ್ತೀರಿ (I) ಅಂತಹ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅಥವಾ ಸಮಗ್ರತೆಯ ಮೇಲೆ ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ಮತ್ತು (II) ನಮ್ಮ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಅಂತಹ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅಥವಾ ಸಮಗ್ರತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಿ, ಅಂತಹ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅಥವಾ ಸಮಗ್ರತೆಯ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ವಿವರಣೆ.

## 1. ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ ಏಕೆ?

ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯನ್ನು ಇತರ ವಿಷಯಗಳ ಅನುಸರಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆಃ

ಐ. ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಕಾಯ್ದೆ, 2000 ರ ಸೆಕ್ಷನ್ 43 ಎ;

ii. ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ನಿಯಂತ್ರಣ 4 (ಸಮಂಜಸವಾದ ಭದ್ರತಾ ಅಭ್ಯಾಸಗಳು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯವಿಧಾನಗಳು ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿ) ನಿಯಮಗಳು, 2011 ("ಎಸ್ಪಿಐ ನಿಯಮಗಳು")

iii. ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ (ಮಧ್ಯವರ್ತಿಗಳ ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಗಳು) ನಿಯಮಗಳು, 2011 ರ ನಿಯಂತ್ರಣ 3 (1). ಈ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯು ಈ ಕೆಳಗಿನವುಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆಃ

iv. ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿ (ಕೆಳಗಿನ ಪ್ಯಾರಾಗ್ರಾಫ್ 2 ರಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಿದಂತೆ) ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಡೇಟಾ ಅಥವಾ ಮಾಹಿತಿ (ಕೆಳಗಿನ ಪ್ಯಾರಾಗ್ರಾಫ್ 2 ರಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಿದಂತೆ) ಸೇರಿದಂತೆ ಬಳಕೆದಾರರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯ ಪ್ರಕಾರ;

ಅಂತಹ ಮಾಹಿತಿಯ ಸಂಗ್ರಹಣೆ, ಬಳಕೆ, ಸಂಸ್ಕರಣೆ, ಧಾರಣ ಮತ್ತು ನಾಶದ ಉದ್ದೇಶ, ವಿಧಾನಗಳು ಮತ್ತು ವಿಧಾನಗಳು; ಮತ್ತು

ವಿ. ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಹೇಗೆ ಮತ್ತು ಯಾರಿಗೆ ಅಂತಹ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ.

## 2. ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯ ಸಂಗ್ರಹ

ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೆಲವು ಸೇವೆಗಳು ನಿಮ್ಮ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ನಾವು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿ ಪೂರೈಸಲು ನೀವು ಯಾರೆಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ನೀವು ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ, ಅಥವಾ ಇಮೇಲ್ಗಳು, ದೂರವಾಣಿ ಕರೆಗಳು ಅಥವಾ ಇತರ ಪತ್ರವ್ಯವಹಾರಗಳ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂವಹನದ ಮೂಲಕ, ನಿಮ್ಮನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಗುರುತಿಸುವ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲು ಬಳಸಬಹುದಾದ ಕೆಲವು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ ನಮಗೆ ಒದಗಿಸಲು ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು. ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಅಂತಹ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ನೀವು ಈ ಮೂಲಕ ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ. ಮೇಲಿನ ಮಾಹಿತಿಯ ಸಾಮಾನ್ಯತೆಗೆ ಪೂರ್ವಾಗ್ರಹವಿಲ್ಲದೆ, ನಿಮ್ಮಿಂದ ನಾವು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯು ಈ ಕೆಳಗಿನವುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು (ಆದರೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿಲ್ಲ):

vii. ಸಂಪರ್ಕ ಮಾಹಿತಿ (ಗೂಗಲ್ ಐಡಿ ಮೂಲಕ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಗೂಗಲ್ ಖಾತೆ ವಿವರಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ)

viii. ನೀವು ಸೇವೆಗಳ ಬಳಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಡೇಟಾ ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳ ಬಳಕೆಯ ಮೂಲಕ ನೀವು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಿದ ಕ್ರಮಗಳ ಇತಿಹಾಸ;

ix. ನೀವು ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ ನಮಗೆ ಒದಗಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಇತರ ಮಾಹಿತಿ (such as information shared by you with us through the edit boxes of the App.) ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಒದಗಿಸುವ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾದ ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಪಠ್ಯವನ್ನು ಊರ್ಜಿತಗೊಳಿಸುವ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ಬಳಸಲು ನೀವು ಪೆನ್ಜಿಗೊಗೆ ಅಧಿಕಾರ ನೀಡುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಬಳಸಬಹುದು, ಸಂಗ್ರಹಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

## 3. ಗೌಪ್ಯತೆ ಹೇಳಿಕೆಗಳು

### 3.1 ಎಲ್ಲಾ ಬಳಕೆದಾರರು ಟಿಪ್ಪಣಿಃ

ಈ ವಿಭಾಗವು ಎಲ್ಲಾ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ.

3.1.1 ಅಂತೆಯೇ, ಪ್ರತಿ ಬಳಕೆದಾರರು ಸೇವೆಗಳ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಪ್ರವೇಶದ ಷರತ್ತು ಈ ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಅವರು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದು, ಇದು ಈ ಗೌಪ್ಯತಾ ನೀತಿಯ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಸಹ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅದರ ಯಾವುದೇ ನಿಬಂಧನೆಗಳನ್ನು ಒಪ್ಪದ ಯಾವುದೇ ಬಳಕೆದಾರರು ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಒದಗಿಸಿದ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ.

3.1.2 ಈ ಗೌಪ್ಯತಾ ನೀತಿಗೆ ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ, ಸೇವೆಗಳ ನಿಮ್ಮ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ನೀವು ಒದಗಿಸಬೇಕಾದ ಮಾಹಿತಿಯ ಸೂಚಕ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ.

3.1.3 ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಡೇಟಾ ಅಥವಾ ಮಾಹಿತಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಬಳಕೆದಾರರಿಂದ ಪೆನ್ಜಿಗೊಗೆ ಒದಗಿಸಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿ 

