# ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಷರತ್ತುಗಳು

ಪೆನ್ಜಿಗೋ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಸೊಲ್ಯೂಷನ್ಸ್ ಪ್ರೈವೇಟ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್, ತನ್ನ ಪರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಗಳು/ಗುಂಪು ಕಂಪನಿಗಳ ಪರವಾಗಿ "ಪೆನ್ಜಿಗೋ" ("ಪೆನ್ಜಿಗೋ") ಬ್ರಾಂಡ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಎಝ್ಹೋಲ್ಡರ್ ಫಾರ್ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಕಾರ್ಡ್ಗಳ ಲೇಖಕ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾಶಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ. (together, "Website" and Mobile application).

## 1. ನಿಯಮಗಳ ಸ್ವರೂಪ ಮತ್ತು ಅನ್ವಯಿಸುವಿಕೆ

ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಷರತ್ತುಗಳನ್ನು ("ನಿಯಮಗಳು") ಮತ್ತು [ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ] (https://www.Penzigo.com/company/privacy) ("ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ") ನಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯನ್ನು ನೀವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅಥವಾ ಪೆನ್ಜಿಗೊ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೊದಲು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡಿ. ಈ ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯು ಒಟ್ಟಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಭೇಟಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸೇವೆಗಳ ಬಳಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ಗೂಗಲ್ ನಡುವಿನ ಕಾನೂನು ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ("ಒಪ್ಪಂದ") ರೂಪಿಸುತ್ತವೆ. (as defined below).

ಈ ಕೆಳಗಿನವುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ("ಸೇವೆಗಳು") ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡಲಾಗುವ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಈ ಒಪ್ಪಂದವು ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆಃ

- ಎಲ್ಲಾ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆಃ ಗೂಗಲ್ ಖಾತೆ ಸೈನ್ಇನ್ ಮೂಲಕ 'ಖಾತೆಗಳನ್ನು' ರಚಿಸುವ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಸೌಲಭ್ಯ,-ಬುಸಿನ್ಸ್ಸೆಸ್ ಕಾರ್ಡ್ಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಡೇಟಾ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವುದು ಅಥವಾ ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿದ ಮತ್ತು ಲಭ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಯಾವುದೇ ಇತರ ಮಾನದಂಡಗಳು, ಮತ್ತು-ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಭವಿಷ್ಯ ನುಡಿಯಲು, ಅದನ್ನು ಅವರ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರಿಣತಿಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಸಂಬಂಧಿತ ಬಳಕೆದಾರರು ಮೌಲ್ಯೀಕರಿಸುತ್ತಾರೆ.

ಸೇವೆಗಳು ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ, Google ನ ಸ್ವಂತ ವಿವೇಚನೆಯಿಂದ ಬದಲಾಗಬಹುದು, ಮತ್ತು ಈ ಒಪ್ಪಂದವು ನಿಮ್ಮ ಭೇಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಸೇವೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನೀವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದಕ್ಕೆ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ, ಜೊತೆಗೆ ನೀವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಒದಗಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ.

ಈ ಒಪ್ಪಂದವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸಲಾದ ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಷರತ್ತುಗಳನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ನೋಂದಾಯಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯನ್ನು ನಾವು ಯಾವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ. ಒಪ್ಪಂದದ ಯಾವುದೇ ಭಾಗದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಮುಕ್ತವಾಗಿರಿ devapps@Penzigo.com.

ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಮೂಲಕ, ಈ ಒಪ್ಪಂದದಲ್ಲಿ ನಿಗದಿಪಡಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಷರತ್ತುಗಳನ್ನು, ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವಂತೆ ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಸೇವಾ ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯನ್ನು ನೀವು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲಾಗದಂತೆ ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ.

ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನೀವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಹಿಂದಿನ ಮೌಖಿಕ ಮತ್ತು ಲಿಖಿತ ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಷರತ್ತುಗಳನ್ನು (ಯಾವುದಾದರೂ ಇದ್ದರೆ) ಈ ಒಪ್ಪಂದವು ಮೀರಿಸುತ್ತದೆ. ಯಾವುದೇ ಸೇವೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ, ನೀವು ಈ ಒಪ್ಪಂದದ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತೀರಿ.

ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಂದದ ಯಾವುದೇ ಭಾಗವನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸುವ ಅಥವಾ ಕೊನೆಗೊಳಿಸುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ನಾವು ಕಾಯ್ದಿರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಅಂತಹ ಮಾರ್ಪಾಡುಗಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ಲಿಖಿತವಾಗಿ ತಿಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

ನೀವು ನಿಯಮಿತ ಮಧ್ಯಂತರಗಳಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಓದಬೇಕು. ಅಂತಹ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಪಾಡಿನ ನಂತರ ನೀವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದು ಹೀಗೆ ಮಾರ್ಪಡಿಸಿದ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಬದ್ಧರಾಗಿರಲು ನಿಮ್ಮ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ರೂಪಿಸುತ್ತದೆ.

ನಾವು ನೀಡುವ ಯಾವುದೇ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನೀವು ಈ ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಬದ್ಧರಾಗಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ. ನೀವು ಒಪ್ಪಂದದ ಯಾವುದೇ ಭಾಗವನ್ನು ಒಪ್ಪದಿದ್ದರೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬೇಡಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಡಿ.

ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳ ಬಳಕೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವೇಶವು ಕೇವಲ ಗೂಗಲ್ನ ವಿವೇಚನೆಗೆ ಒಳಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಭಾರತೀಯ ಕಾನೂನಿನ ನಿಬಂಧನೆಗಳ ಅನುಸರಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇವುಗಳಿಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿಲ್ಲಃ

- ದಿ ಇಂಡಿಯನ್ ಕಾಂಟ್ರಾಕ್ಟ್ ಆಕ್ಟ್, 1872, ದಿ (ಇಂಡಿಯನ್) ಇನ್ಫರ್ಮೇಷನ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಆಕ್ಟ್, 2000

## 2. ಬಳಕೆಯ ಷರತ್ತುಗಳು

ನೋಂದಾಯಿಸಲು, ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಅಥವಾ ಬಳಸಲು ನೀವು 18 ವರ್ಷ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಯಸ್ಸಿನವರಾಗಿರಬೇಕು. ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸುವ ಮೂಲಕ, ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಬಳಸುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಈ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ, ನೀವು 18 ವರ್ಷ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಯಸ್ಸಿನವರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮೂಲಕ ಲಭ್ಯವಿರುವ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಹಕ್ಕು, ಅಧಿಕಾರ ಮತ್ತು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಖಾತರಿಪಡಿಸುತ್ತೀರಿ.

## 3. ಎಲ್ಲಾ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳು

ಈ ಷರತ್ತು 3 ರಲ್ಲಿನ ನಿಯಮಗಳು ಅಭ್ಯಾಸಕಾರರನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಇತರ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತವೆ.

### 3.1 ಅಂತಿಮ ಬಳಕೆ ಖಾತೆ ಮತ್ತು ದತ್ತಾಂಶ ಗೌಪ್ಯತೆ

ಪೆನ್ಜಿಗೊ ತನ್ನ ಸೇವೆಗಳ ಮೂಲಕ, ನೀವು ಜಾಲತಾಣವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬಳಕೆಯ ಅನಾಮಧೇಯ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಬಹುದು. ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪೆನ್ಜಿಗೊದ ಸೇವೆಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

ಅಂತಹ ಮಾಹಿತಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಅಂತಹ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ವಿವಿಧ ಹಕ್ಕುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಆತ ಅಥವಾ ಆಕೆಗೆ ಜ್ಞಾನವಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಳಕೆದಾರರು ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯನ್ನು ಓದಬೇಕು ಮತ್ತು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ.

ಬಳಕೆದಾರರು ಪೆನ್ಜಿಗೊಗೆ ಅಥವಾ ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಪರವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಒದಗಿಸಿದ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಅಥವಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಡೇಟಾ ಅಥವಾ ಮಾಹಿತಿಯ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆಗೆ ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಜವಾಬ್ದಾರನಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.


ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರರು ನೋಂದಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರೆ, ಬಳಕೆದಾರರ ಖಾತೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ನ ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಬಳಕೆದಾರರ ಮೇಲಿರುತ್ತದೆ. ಬಳಕೆದಾರರಿಂದ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿರಲಿ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲದಿರಲಿ, ಬಳಕೆದಾರರ ಖಾತೆ ಮತ್ತು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಬಳಕೆಗೆ ಬಳಕೆದಾರರು ಜವಾಬ್ದಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಕೆದಾರರ ಖಾತೆ ಅಥವಾ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ನ ಯಾವುದೇ ನಿಜವಾದ ಅಥವಾ ಶಂಕಿತ ಅನಧಿಕೃತ ಬಳಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಳಕೆದಾರರು ತಕ್ಷಣವೇ ಪೆನ್ಜಿಗೊಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕು. ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯ ಯಾವುದೇ ಅನಧಿಕೃತ ಬಳಕೆಯಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ನಿಮ್ಮ ನಷ್ಟಗಳಿಗೆ ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಜವಾಬ್ದಾರನಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾದರೂ, ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯ ಯಾವುದೇ ಅನಧಿಕೃತ ಬಳಕೆಯಿಂದಾಗಿ ಪೆನ್ಜಿಗೊ ಅಥವಾ ಸಂದರ್ಭಾನುಸಾರ ಇತರ ಪಕ್ಷಗಳ ನಷ್ಟಗಳಿಗೆ ನೀವು ಜವಾಬ್ದಾರರಾಗಿರಬಹುದು.

ಬಳಕೆದಾರರು ಯಾವುದೇ ಸುಳ್ಳು, ತಪ್ಪಾದ, ಪ್ರಸ್ತುತ ಅಥವಾ ಅಪೂರ್ಣವಲ್ಲದ (ಅಥವಾ ಸುಳ್ಳು, ತಪ್ಪಾದ, ಪ್ರಸ್ತುತ ಅಥವಾ ಅಪೂರ್ಣವಲ್ಲದ) ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒದಗಿಸಿದರೆ ಅಥವಾ ಅಂತಹ ಮಾಹಿತಿಯು ಸುಳ್ಳು, ತಪ್ಪಾದ, ಪ್ರಸ್ತುತ ಅಥವಾ ಅಪೂರ್ಣವಲ್ಲ ಎಂದು ಅನುಮಾನಿಸಲು ಸಮಂಜಸವಾದ ಆಧಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, Google ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ವಿವೇಚನೆಯಿಂದ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
























<!-- # Terms and conditions

This page demonstrates some of the built-in markdown extensions provided by VitePress.

## Syntax Highlighting

VitePress provides Syntax Highlighting powered by [Shiki](https://github.com/shikijs/shiki), with additional features like line-highlighting:

**Input**

````md
```js{4}
export default {
  data () {
    return {
      msg: 'Highlighted!'
    }
  }
}
```
````

**Output**

```js{4}
export default {
  data () {
    return {
      msg: 'Highlighted!'
    }
  }
}
```

## Custom Containers

**Input**

```md
::: info
This is an info box.
:::

::: tip
This is a tip.
:::

::: warning
This is a warning.
:::

::: danger
This is a dangerous warning.
:::

::: details
This is a details block.
:::
```

**Output**

::: info
This is an info box.
:::

::: tip
This is a tip.
:::

::: warning
This is a warning.
:::

::: danger
This is a dangerous warning.
:::

::: details
This is a details block.
:::

## More

Check out the documentation for the [full list of markdown extensions](https://vitepress.dev/guide/markdown). -->
