
# हमारे बारे में

हम एक प्रौद्योगिकी स्टार्टअप हैं, जिसे वर्ष 2019 में शामिल किया गया था। 

हमारी विशेषज्ञता विभिन्न उद्योग डोमेन में सॉफ्टवेयर-आधारित उत्पाद विकास के क्षेत्र में है। 

NITK-STEP में इनक्यूबेटेड, हमारा वर्तमान फोकस कंपनी की डिजिटल संपत्तियों और बाजार में प्रवेश करने के लिए रणनीतियों को विकसित करने पर है।

## हमारा विजन 

"व्यवसायों की तकनीकी चुनौतियों को कम करने के लिए अभिनव डिजिटल समाधान लाना"

## हमारा मिशन 

"व्यापार और समाज के लिए डिजिटल परिवर्तन की यात्रा में सबसे विश्वसनीय भागीदार बनना"

अपने दृष्टिकोण और मिशन को प्राप्त करने के लिए, हमने अपने आप को अद्वितीय संपत्तियों से लैस किया है, जैसे कि अभिनव प्लेटफॉर्म, उत्पाद, समाधान ब्लूप्रिंट और सेवाओं की एक सूची, जो हमारे ग्राहकों को मूल्य प्रदान करने के लिए अत्यधिक कुशल और अनुभवी पेशेवरों की एक टीम द्वारा संचालित है।

## सेवाएं 

डिजिटल प्रौद्योगिकी के गतिशील क्षेत्र में, व्यवसायों को प्रतिस्पर्धी बाजार में फलने-फूलने के लिए अपनी डिजिटल संपत्तियों को लगातार ताज़ा करना चाहिए। 

यह मानते हुए कि प्रत्येक व्यवसाय की विशिष्ट आवश्यकताएं होती हैं जो प्रभावी परिवर्तन प्रबंधन के लिए विशेष सेवाओं की मांग करती हैं, Penzigo अनुकूलित वातावरण वाले व्यवसायों के लिए तैयार सेवाओं की एक विशिष्ट सूची प्रदान करता है।

अपनी डिजिटल संपत्तियों को अद्यतित और विकसित व्यावसायिक परिदृश्य के साथ संरेखित रखने के लिए डिज़ाइन की गई हमारी विशिष्ट सेवाओं के बारे में अधिक जानें।

## संपर्क करें 

किसी भी पूछताछ के लिए या हमारी सेवाओं के बारे में अधिक जानने के लिए, बेझिझक हमसे संपर्क करें:

- **पता:** 
  पेंजिगो टेक्नोलॉजी सॉल्यूशंस प्रा. लिमिटेड। 
  यूनिट 12(ए), एनआईटीके-स्टेप, 
  राष्ट्रीय प्रौद्योगिकी संस्थान कर्नाटक परिसर, 
  श्रीनिवास नगर, सूरथकल, मंगलुरु, भारत 

- **फोन:** +91 8123586105

- **ईमेल:** [info@penzigo.com](mailto:info@penzigo.com)

आपको बिलिंग पार्टनर के रूप में AngadiApp चुनने के लिए धन्यवाद। हम आपकी सेवा करने के लिए तत्पर हैं!
