# गोपनीयता नीति

पेन्जिगो टेक्नोलॉजी सॉल्यूशंस प्राइवेट लिमिटेड ("हम", "हमारे", या "पेन्जिगो", जिसमें इसके सहयोगी भी शामिल हैं) इंटरनेट पर इस वेबसाइट के लेखक और प्रकाशक हैं, साथ ही पेन्जिगो द्वारा उपलब्ध मोबाइल एप्लिकेशन, सहित हैं, और इस वेबसाइट / एप्लिकेशन पर प्रदान किए गए सॉफ़्टवेयर और एप्लिकेशन को साझा किया गया है ("सेवाएं").

यह गोपनीयता नीति ("गोपनीयता नीति") हमारे सेवाओं के उपयोगकर्ताओं, व्यावसायिक (जैसा कि उपयोग की शर्तों में परिभाषित है, जो निम्नलिखित वेबलिंक के माध्यम से पहुंचा जा सकता है [उपयोग की शर्तें](https://penzigo.com/privacy) ("उपयोग की शर्तें")), समापन-उपयोगकर्ताओं, और वेबसाइट के अतिथियों के बारे में व्यक्तिगत जानकारी कैसे एकत्र करता है, उपयोग, साझा करता, खुलासा करता है और संरक्षित करता है, इसे समझाने के लिए, हमने इस गोपनीयता नीति को बनाया है, हम आपकी गोपनीयता और आपकी व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा के प्रति हमारे समर्पण को दिखाने के लिए, आपके सेवाओं के उपयोग और पहुंच को इस गोपनीयता नीति और हमारी उपयोग की शर्तों के अधीन किया जाता है। इस गोपनीयता नीति में परिभाषित नहीं किया गया हो जिसे भी किया गया है। हमारी उपयोग की शर्तों में कोई भी उपयोग किया गया है।


यदि आप सेवाओं का उपयोग करते हैं या हमें किसी अन्य तरीके से अपनी जानकारी देते हैं, तो आपको माना जायेगा कि आपने इस गोपनीयता नीति में व्याख्यात और नियमों को पढ़ा, समझा और स्वीकार किया है और आप गोपनीयता नीति के अनुसार बाँधे जाने को स्वीकार करते हैं। आप यहाँ इस गोपनीयता नीति में आपकी जानकारी का हमारे द्वारा संग्रहण, उपयोग और भंडारण करने की सहमति देते हैं, अर्थात अनुसंधान के उद्देश्यों के लिए। हम सभी समय किसी भी भाग को बदलने, संशोधित करने, जोड़ने या हटाने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं, और ऐसे संशोधनों को आपको लिखित रूप में सूचित किया जाएगा। यदि आप किसी समय इस गोपनीयता नीति से सहमत नहीं हैं, तो आप किसी भी सेवाओं का उपयोग नहीं कर सकते या हमें अपनी किसी जानकारी का प्रदान नहीं कर सकते हैं। यदि आप किसी अन्य व्यक्ति या संगठन (जैसे अपने कार्योद्घाता) के पक्ष में सेवाओं का उपयोग करते हैं, तो आप प्रतिनिधित्व करते हैं कि आप ऐसे व्यक्ति या संगठन द्वारा इस गोपनीयता नीति को स्वीकार करने की अधिकृत हैं और ऐसे व्यक्ति या संगठन की जानकारी का हमारे द्वारा संग्रहण, उपयोग और खुलासा करने की सहमति देते हैं जैसा कि इस गोपनीयता नीति में व्याख्यात किया गया है।

## 1. इस गोपनीयता नीति का क्या महत्व है?
यह गोपनीयता नीति, अन्याय, निम्नलिखित के अनुसार प्रकाशित की गई है:

i. सूचना प्रौद्योगिकी अधिनियम, 2000 की धारा 43A;

ii. सूचना प्रौद्योगिकी (उचित सुरक्षा प्रथाओं और प्रक्रियाओं और संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी) नियम, 2011 की धारा 4 (एसपीआई नियम);

iii. सूचना प्रौद्योगिकी (इंटरमीडिएरी दिशानिर्देश) नियम, 2011 की धारा 3(1). यह गोपनीयता नीति निम्नलिखित को विवरण देती है:

iv. प्रयोक्ताओं से संग्रहित जानकारी के प्रकार, व्यक्ति से संबंधित व्यक्तिगत जानकारी (निम्नलिखित अनुच्छेद 2 में परिभाषित) और संवेदनशील व्यक्तिगत डेटा या जानकारी (निम्नलिखित अनुच्छेद 2 में परिभाषित)।

v. इस तरह की जानकारी के संग्रहण, उपयोग, प्रसंस्करण, भण्डारण और नाश का उद्देश्य, तरीका और प्रकार; और

vi. कैसे और किसको Penzigo ऐसी जानकारी को खुलासा करेगा।

## 2. व्यक्तिगत जानकारी का संग्रह
सामान्य रूप से कुछ सेवाओं को हमें आपको जानने की आवश्यकता होती है ताकि हम आपकी आवश्यकताओं को सबसे अच्छे ढंग से पूरा कर सकें। जब आप सेवाओं तक पहुंचते हैं, या हमारे साथ किसी भी ईमेल, टेलीफोन कॉल या अन्य संवाद के माध्यम से संवाद करते हैं, हम आपसे कुछ ऐसी जानकारी को स्वेच्छा से प्रदान करने के लिए कह सकते हैं जो आपकी व्यक्तिगत पहचान करती है या आपकी व्यक्तिगत पहचान किए जाने के लिए उपयोग की जा सकती है। आप इस सूचना के संग्रह को Penzigo द्वारा स्वीकृत करते हैं। उपरोक्त सामान्यता के बिना, हमारे द्वारा आपसे संग्रहित जानकारी में निम्नलिखित शामिल हो सकती है (लेकिन इसे सीमित नहीं किया गया है):

vii. संपर्क डेटा (Google आईडी के माध्यम से लॉगिन, हम आपके Google खाते के विवरणों को नहीं एकत्रित करते हैं);

viii. सेवाओं के उपयोग का डेटा और आपके द्वारा किए गए कार्रवाईयों का इतिहास;

ix. अन्य जानकारी जो आप स्वेच्छा से हमें प्रदान करते हैं (जैसे कि ऐप के संपादन बॉक्स के माध्यम से हमारे साथ आपके द्वारा साझा की गई जानकारी)। आप Penzigo को इस अनुमति देते हैं कि ऐप द्वारा प्रदान की गई सेवाओं का उपयोग मान्यता के उद्देश्यों के लिए चित्रों और पाठ का उपयोग करे, और Penzigo आपके द्वारा स्वेच्छा से अपलोड की गई जानकारी का उपयोग, संग्रहण और उपयोग कर सकता है ताकि ऐप सेवाएं प्रदान की जा सकें।





## 3. गोपनीयता नीतियाँ

### 3.1 सभी उपयोगकर्ताओं का ध्यान दें:

यह खण्ड सभी उपयोगकर्ताओं के लिए लागू होता है।

3.1.1 इस प्रकार, प्रत्येक उपयोगकर्ता के उपयोग और सेवाओं तक पहुंच की एक शर्त उनके उपयोग की शर्तों को स्वीकार करना है, जिसमें इस गोपनीयता नीति की भी स्वीकृति शामिल है। किसी भी उपयोगकर्ता जो इसमें किसी भी प्रावधानों से सहमत नहीं है, उन्हें पेंजिगो द्वारा प्रदान की जाने वाली सेवाओं को तुरंत बंद करने का विकल्प होता है।

3.1.2 सेवाओं का उपयोग करने की अनुमति देने के लिए पेंजिगो के द्वारा आपसे प्रदान किए जाने वाले जानकारी की एक सूची इस गोपनीयता नीति के अनुपूर्व में दी गई है।

3.1.3 उपयोगकर्ता द्वारा पेंजिगो को प्रदान की गई सभी जानकारी, सहित व्यक्तिगत जानकारी या कोई भी संवेदनशील व्यक्तिगत डेटा या जानकारी
