# शर्तें और नियम

पेंजिगो टेक्नोलॉजी सोल्यूशंस प्राइवेट लिमिटेड, जो अपने अनुसंधान और प्रकाशक के रूप में "पेंजिगो" ब्रांड के तहत अपने संबंधित संगठनों/समूह कंपनियों की ओर से ("पेंजिगो"), इंटरनेट संसाधन और मोबाइल ऍप्लिकेशन EzHolder for Business Cards ("वेबसाइट" और मोबाइल ऍप्लिकेशन के साथ) के लेखक और प्रकाशक हैं।

## 1. शर्तें और नियम

कृपया पेंजिगो द्वारा प्रस्तुत वेबसाइट या सेवाओं का उपयोग करने से पहले इन शर्तों और नियमों ("शर्तें") और [गोपनीयता नीति](https://www.Penzigo.com/company/privacy) ("गोपनीयता नीति") को ध्यान से पढ़ें। ये शर्तें और गोपनीयता नीति साथ में एक कानूनी समझौता ("समझौता") बनाते हैं आप और पेंजिगो के बीच वेबसाइट पर आपके दौरे के संबंध में और वेबसाइट के माध्यम से उपलब्ध सेवाओं का उपयोग करने के संबंध में।

ये शर्तें उन सेवाओं पर लागू होती हैं जो पेंजिगो द्वारा वेबसाइट पर उपलब्ध की जाती हैं, जो उपयोगकर्ताओं ("उपयोगकर्ताओं") को मुफ्त में प्रदान की जाती हैं, जैसे:


- सभी उपयोगकर्ताओं के लिए: सुविधा को
  - गूगल खाते से साइन इन करके 'खाते' बनाना और बनाए रखना,
  - व्यवसाय कार्ड या किसी अन्य मापदंड से संबंधित डेटा और छवियां अपलोड करना, और
  - अपलोड किए गए डेटा पर आधारित भविष्यवाणियाँ करना, जो संबंधित उपयोगकर्ताओं द्वारा उनकी चिकित्सा विशेषज्ञता के आधार पर सत्यापित की जाएगी।

सेवाएं समय-समय पर पेंजिगो के अकेले विवेक पर परिवर्तित हो सकती हैं, और समझौता वेबसाइट पर आपके दौरे और आपके द्वारा किसी समय दिए गए सभी जानकारी पर सेवा का उपयोग करने के लिए लागू होगा।

यह समझौता निर्धारित करता है कि आप किस प्रकार से वेबसाइट का उपयोग कर सकते हैं और व्यवहारिकी के तरीके का वर्णन करता है जब तक आप हमारे सदस्य के रूप में पंजीकृत हैं। अगर आपके पास इस समझौते का कोई सवाल है, तो मुफ्त में हमसे संपर्क करें devapps@penzigo.com।

वेबसाइट को उपयोग करने या सेवाओं का उपयोग करने के लिए वेबसाइट को डाउनलोड करने या एक्सेस करने के द्वारा, आप इस अनुबंध में निर्विवाद रूप से सभी शर्तों को स्वीकार करते हैं, सदस्यता की नियमों की सेवा और गोपनीयता नीति, जैसा कि वेबसाइट पर उपलब्ध है, और इनका पालन करने का सहमति देते हैं।

यह अनुबंध वेबसाइट पर सेवाओं का उपयोग करने से संबंधित आपको संचित किसी भी पिछले मौखिक या लिखित नियमों और शर्तों (अगर कोई है) को पूरी तरह से अनुमोदित करता है, जो आपके द्वारा वेबसाइट का उपयोग करने के लिए पिछले मौखिक या लिखित नियमों और शर्तों (अगर कोई है) के संबंध में किए गए संचार को संदर्भित करता है। किसी भी सेवा का लाभ उठाने के द्वारा, आप इस अनुबंध के शर्तों को स्वीकार करते हैं।

हम यहां पर इस अनुबंध के किसी भी हिस्से को किसी भी कारण और किसी भी समय संशोधित या समाप्त करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं, और ऐसी संशोधन की सूचना आपको लिखित रूप में दी जाएगी।

आपको नियम को नियमित अंतराल पर पढ़ना चाहिए। ऐसे किसी भी संशोधन के पश्चात आपके द्वारा वेबसाइट का उपयोग अनुबंध का पालन करने की आपकी सहमति का प्रतीक होता है।

आप स्वीकार करते हैं कि आप हमारे द्वारा प्रस्तावित किसी भी सेवा के लिए इस अनुबंध से बाँधे जाएंगे। अगर आप किसी भी हिस्से से सहमत नहीं हैं, तो कृपया वेबसाइट का उपयोग न करें और कोई सेवा उपलब्ध न करें।

आपकी वेबसाइट और सेवाओं का उपयोग करने की अनुमति पेन्जिगो के विवेकाधीन होगी। यह अनुबंध भारतीय कानून की प्रावधानों का पालन करने के लिए प्रकाशित किया गया है, जिसमें निम्नलिखित शामिल हैं, लेकिन इसके सीमित नहीं है:

- भारतीय जमानत अधिनियम, 1872,
- भारतीय सूचना प्रौद्योगिकी अधिनियम, 2000


## 2. उपयोग की शर्तें

पंजीकरण करने, सेवाएं उपयोग करने, या किसी भी प्रकार में वेबसाइट का दौरा करने या उपयोग करने के लिए 18 वर्ष या उससे अधिक होना चाहिए। पंजीकरण, वेबसाइट का दौरा करना और उपयोग करने या इस समझौते को स्वीकार करने के द्वारा, आप पेंजिगो को प्रतिनिधित्व और गारंटी देते हैं कि आप 18 वर्ष की आयु या उससे अधिक हैं, और आपके पास वेबसाइट और उपलब्ध सेवाओं का उपयोग करने के लिए अधिकार, अधिकृतता और सामर्थ्य है, और इस समझौते का पालन करने के लिए सहमत हैं।

## 3. सभी उपयोगकर्ताओं के लिए लागू उपयोग की शर्तें

इस अनुच्छेद 3 में दिए गए शर्त केवल चिकित्सकों के अलावा अन्य उपयोगकर्ताओं के लिए लागू हैं।

### 3.1 अंतयः-उपयोगकर्ता खाता और डेटा गोपनीयता

"Penzigo अपनी सेवाओं के जरिए, आपके द्वारा वेबसाइट तक पहुंचने वाले उपकरणों से संबंधित जानकारी और आपके उपयोग के गोपनीय डेटा को एकत्र कर सकता है। इकट्ठीत जानकारी का केवल Penzigo की सेवाओं की गुणवत्ता को सुधारने और नई सेवाओं की निर्माण के लिए ही उपयोग किया जाएगा।

उपयोगकर्ता से अपेक्षा है कि वह गोपनीयता नीति को पढ़ें और समझें, ताकि वह सुनिश्चित कर सके कि उसके पास ऐसी जानकारी के संबंध में उपलब्ध विभिन्न अधिकार हैं।

Penzigo किसी भी प्रकार से उपयोगकर्ता द्वारा Penzigo को या Penzigo के प्रतिनिधि द्वारा प्रदान की गई व्यक्तिगत जानकारी या संवेदनशील व्यक्तिगत डेटा या जानकारी की प्रामाणिकता के लिए किसी भी प्रकार से जिम्मेदार नहीं होगा।

उपयोगकर्ता को अपने खाते पहुंच सूचना और पासवर्ड की गोपनीयता बनाए रखने के लिए जिम्मेदार है, यदि उपयोगकर्ता वेबसाइट पर पंजीकृत है। उपयोगकर्ता अपने खाते और पासवर्ड के सभी उपयोग के लिए जिम्मेदार होगा, चाहे उपयोगकर्ता द्वारा अधिकृत हो या न हो। उपयोगकर्ता को अपने खाते या पासवर्ड के किसी भी अधिकृत उपयोग के वास्ते या संदेह की स्थिति पर Penzigo को तुरंत सूचित करना चाहिए। हालांकि Penzigo आपके खाते के किसी भी अधिकृत उपयोग से होने वाले नुकसान के लिए जिम्मेदार नहीं होगा, लेकिन आप Penzigo या इस प्रकार के अन्य पक्षों के नुकसान के लिए जिम्मेदार हो सकते हैं, जो भी मामला हो सकता है, अपने खाते के किसी भी अधिकृत उपयोग के कारण।

यदि कोई उपयोगकर्ता कोई ऐसी जानकारी प्रदान करता है जो असत्य, अयथार्थ, अद्यतन या अधूरी है (या असत्य, अयथार्थ, अद्यतन या अधूरी हो जाती है), या Penzigo को ऐसे जानकारी को असत्य, अयथार्थ, अद्यतन या अधूरी होने की संभावना है, तो Penzigo को उपयोगकर्ता की सेवाओं को अपनी एकमात्र विवेक से बंद करने का अधिकार है।






















<!-- # Terms and conditions

This page demonstrates some of the built-in markdown extensions provided by VitePress.

## Syntax Highlighting

VitePress provides Syntax Highlighting powered by [Shiki](https://github.com/shikijs/shiki), with additional features like line-highlighting:

**Input**

````md
```js{4}
export default {
  data () {
    return {
      msg: 'Highlighted!'
    }
  }
}
```
````

**Output**

```js{4}
export default {
  data () {
    return {
      msg: 'Highlighted!'
    }
  }
}
```

## Custom Containers

**Input**

```md
::: info
This is an info box.
:::

::: tip
This is a tip.
:::

::: warning
This is a warning.
:::

::: danger
This is a dangerous warning.
:::

::: details
This is a details block.
:::
```

**Output**

::: info
This is an info box.
:::

::: tip
This is a tip.
:::

::: warning
This is a warning.
:::

::: danger
This is a dangerous warning.
:::

::: details
This is a details block.
:::

## More

Check out the documentation for the [full list of markdown extensions](https://vitepress.dev/guide/markdown). -->
