# మా గురించి

మేము 2019 సంవత్సరంలో విలీనం చేయబడిన టెక్నాలజీ స్టార్టప్. మా నైపుణ్యం వివిధ పరిశ్రమ డొమైన్లలో సాఫ్ట్వేర్ ఆధారిత ఉత్పత్తి అభివృద్ధి రంగంలో ఉంది. NITK-STEP లో ఇంక్యుబేట్ చేయబడిన, మా ప్రస్తుత దృష్టి సంస్థ యొక్క డిజిటల్ ఆస్తులు మరియు మార్కెట్లోకి ప్రవేశించడానికి వ్యూహాలను రూపొందించడంపై ఉంది.

## మా విజన్

"వ్యాపారం యొక్క సాంకేతిక సవాళ్లను తగ్గించడానికి వినూత్న డిజిటల్ పరిష్కారాలను తీసుకురావడం"

## మా మిషన్

"వ్యాపారాలు మరియు సమాజం కోసం డిజిటల్ పరివర్తన ప్రయాణంలో అత్యంత విశ్వసనీయ భాగస్వామిగా ఉండటానికి"

మా దృష్టి మరియు లక్ష్యాన్ని సాధించడానికి, మేము వినూత్న ప్లాట్ఫారమ్లు, ఉత్పత్తులు, పరిష్కార బ్లూప్రింట్లు మరియు మా వినియోగదారులకు విలువను అందించడానికి సేవల కేటలాగ్ రూపంలో ప్రత్యేకమైన ఆస్తులను కలిగి ఉన్నాము, అత్యంత నైపుణ్యం కలిగిన మరియు అనుభవజ్ఞులైన నిపుణుల బృందం ద్వారా శక్తిని పొందుతాము.

## సేవలు

డిజిటల్ టెక్నాలజీ యొక్క డైనమిక్ రంగంలో, వ్యాపారాలు తీవ్రమైన పోటీ మార్కెట్లో వృద్ధి చెందడానికి వారి డిజిటల్ ఆస్తులను నిరంతరం రిఫ్రెష్ చేయాలి. సమర్థవంతమైన మార్పు నిర్వహణ కోసం ప్రత్యేక సేవలను కోరుతూ ప్రతి వ్యాపారానికి విభిన్న అవసరాలు ఉన్నాయని గుర్తించి, పెన్జిగో అనుకూలీకరించిన వాతావరణాలతో వ్యాపారాలకు అనుగుణంగా సేవల యొక్క విలక్షణమైన జాబితాను అందిస్తుంది.

మీ డిజిటల్ ఆస్తులను ప్రస్తుత మరియు అభివృద్ధి చెందుతున్న వ్యాపార ప్రకృతి దృశ్యంతో సమలేఖనం చేయడానికి రూపొందించిన మా ప్రత్యేక సేవల గురించి మరింత తెలుసుకోండి.


## మమ్మల్ని సంప్రదించండి

ఏదైనా విచారణల కోసం లేదా మా సేవల గురించి మరింత తెలుసుకోవడానికి, మమ్మల్ని సంప్రదించడానికి సంకోచించకండిః

- **చిరునామా :** పెన్జిగో టెక్నాలజీ సొల్యూషన్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్. లిమిటెడ్. యూనిట్ 12 (ఎ) ఎన్ఐటికె-స్టెప్, నేషనల్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ కర్ణాటక క్యాంపస్, శ్రీనివాస్ నగర్, సూరత్కల్, మంగళూరు, ఇండియా
  
- **ఫోన్ :** + 91.8123586105
  
- **ఇమెయిల్ :** [info@penzigo.com](mailto:info@penzigo.com)


మీ బిల్లింగ్ భాగస్వామిగా అంగడి యాప్ను ఎంచుకున్నందుకు ధన్యవాదాలు. మీకు సేవ చేయడానికి మేము ఎదురుచూస్తున్నాము!



