# గోప్యత విధానం

పెన్జిగో టెక్నాలజీ సొల్యూషన్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ ("us", "we", లేదా "Penzigo", ఇందులో దాని అనుబంధ సంస్థలు కూడా ఉన్నాయి) వరల్డ్ వైడ్ వెబ్లో ఈ ఇంటర్నెట్ వనరు యొక్క రచయిత మరియు ప్రచురణకర్త, అలాగే పెన్జిగో మొబైల్ అప్లికేషన్గా అందించిన సాఫ్ట్వేర్ మరియు అప్లికేషన్లు, మొబైల్ అప్లికేషన్ "EzHolder for Business Cards" తో సహా పరిమితం కాకుండా, ఈ వెబ్సైట్/యాప్లో అందించిన సాఫ్ట్వేర్ మరియు అప్లికేషన్లను కలిసి "సేవలు" గా సూచిస్తారు)

ఈ గోప్యతా విధానం ("గోప్యతా విధానం") ప్రాక్టీషనర్లతో సహా సేవల వినియోగదారుల గురించి వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని మేము ఎలా సేకరిస్తాము, ఉపయోగిస్తాము, పంచుకుంటాము, బహిర్గతం చేస్తాము మరియు రక్షిస్తాము (ఉపయోగ నిబంధనలలో నిర్వచించిన విధంగా, ఈ క్రింది వెబ్లింక్ ద్వారా యాక్సెస్ చేయవచ్చు [ఉపయోగ నిబంధనలు](https://penzigo.com/privacy) ("ఉపయోగ నిబంధనలు")) తుది వినియోగదారులు (ఉపయోగ నిబంధనలలో నిర్వచించిన విధంగా) మరియు వెబ్సైట్ సందర్శకులు. (jointly and severally referred to as "you" or "Users" in this Privacy Policy). మీ గోప్యత మరియు మీ వ్యక్తిగత సమాచారం యొక్క రక్షణకు మా నిబద్ధతను ప్రదర్శించడానికి మేము ఈ గోప్యతా విధానాన్ని రూపొందించాము. మీరు సేవలను ఉపయోగించడం మరియు యాక్సెస్ చేయడం ఈ గోప్యతా విధానం మరియు మా ఉపయోగ నిబంధనలకు లోబడి ఉంటుంది. ఈ గోప్యతా విధానంలో ఉపయోగించిన కానీ నిర్వచించబడని ఏదైనా క్యాపిటలైజ్డ్ పదం మా ఉపయోగ నిబంధనలలో దానికి ఆపాదించబడిన అర్థాన్ని కలిగి ఉంటుంది.

సేవలను ఉపయోగించినప్పుడు లేదా మరొక రీతిగా మేము మీ సమాచారాన్ని ఇస్తుందాం, మీరు ఈ గోప్యతా విధానాలు మరియు నయాళ్లను ఓటుచేసేందుకు, మీకు ఈ గోప్యతా నయాళ్లు చదవించడం, అర్థం చేసినంత ఉన్నంత లేదా ఒప్పించడం మాటమే. ఈ గోప్యతా నయాళ్లులో మేము మీ సమాచారాన్ని సేకరించడం, ఉపయోగించడం, మరియు వివరించడంలో మీరు సమ్మతించుకుంటున్నారు. మీరు అయితే అనేకవేళలు ఈ గోప్యతా నయాళ్లతో ఏమీ అంగీకరించాల్సినది కాదు, మీరు యాక్సెస్ చేయగలరు లేదా మీ సమాచారం మాకు ఇస్తే అయితే. మీరు మీ సేవలను ఏదైనా ఉపయోగించినప్పుడు లేదా మీ సమాచారాన్ని ఇస్తే, అంతిమంగా, మీకు కనీసం గోప్యతా నయాళ్లు మరియు విధిలు అన్నీ అంగీకరించబడతాయి. మీరు మరియు మీరు మీ ఉద్యోగస్థుడికి సమర్పించడంతో సేవలను ఉపయోగించినప్పుడు మరియు మీ సమాచారం ఇస్తే, మీరు ఆ వ్యక్తి లేదా యూనిటీ (ఉదా.గోపనులు) పరిపాలన లోపాలు నాయకత్వం చేసుకోవడానికి అనుమతి నీటిలో (ఐ) ఆ వ్యక్తి లేదా యూనిటీకి ఈ గోప్యతా నయాళ్లను అంగీకరించడం, మరియు (II) మీ సమాచారం సేకరించడంతో పరిపాలన చేసుకునేందుకు వాటి యొక్క మీ అనుమతి నీ

# 1. ఈ గోప్యతా విధానం ఎందుకు?

ఈ గోప్యతా విధానం ఈ క్రింది వాటికి అనుగుణంగా ప్రచురించబడిందిః

ఐ. ఇన్ఫర్మేషన్ టెక్నాలజీ యాక్ట్, 2000 లోని సెక్షన్ 43 ఎ;

ii. ఇన్ఫర్మేషన్ టెక్నాలజీ రెగ్యులేషన్ 4 (రీజనిబుల్ సెక్యూరిటీ ప్రాక్టీసెస్ అండ్ ప్రొసీజర్స్ అండ్ సెన్సిటివ్ పర్సనల్ ఇన్ఫర్మేషన్) రూల్స్, 2011 ("SPI రూల్స్")

iii. ఇన్ఫర్మేషన్ టెక్నాలజీ (మధ్యవర్తుల మార్గదర్శకాలు) నియమాలు, 2011 యొక్క రెగ్యులేషన్ 3 (1). ఈ గోప్యతా విధానం ఈ క్రింది విధంగా పేర్కొందిః

iv. ఒక వ్యక్తికి సంబంధించిన వ్యక్తిగత సమాచారం (దిగువ పేరా 2 లో నిర్వచించిన విధంగా) మరియు సున్నితమైన వ్యక్తిగత డేటా లేదా సమాచారం (దిగువ పేరా 2 లో నిర్వచించిన విధంగా) సహా వినియోగదారుల నుండి సేకరించిన సమాచార రకం;

అటువంటి సమాచారం యొక్క సేకరణ, ఉపయోగం, ప్రాసెసింగ్, నిలుపుదల మరియు విధ్వంసం యొక్క ప్రయోజనం, సాధనాలు మరియు రీతులు; మరియు

వి. పెన్జిగో అటువంటి సమాచారాన్ని ఎలా, ఎవరికి వెల్లడిస్తుంది.

# 2. వ్యక్తిగత సమాచార సేకరణ

సాధారణంగా కొన్ని సేవలకు మీరు ఎవరో మాకు తెలియాల్సి ఉంటుంది, తద్వారా మేము మీ అవసరాలను ఉత్తమంగా తీర్చగలము. మీరు సేవలను యాక్సెస్ చేసినప్పుడు, లేదా ఇమెయిల్స్, టెలిఫోన్ కాల్స్ లేదా ఇతర కరస్పాండెన్స్ ద్వారా మాతో ఏదైనా పరస్పర చర్య ద్వారా, మిమ్మల్ని వ్యక్తిగతంగా గుర్తించే లేదా మిమ్మల్ని వ్యక్తిగతంగా గుర్తించడానికి ఉపయోగించగల కొన్ని సమాచారాన్ని స్వచ్ఛందంగా మాకు అందించమని మేము మిమ్మల్ని అడగవచ్చు. పెన్జిగో అటువంటి సమాచారాన్ని సేకరించడానికి మీరు దీని ద్వారా అంగీకరిస్తున్నారు. పైన పేర్కొన్న సాధారణతకు పక్షపాతం లేకుండా, మీ నుండి మేము సేకరించిన సమాచారం ఈ క్రింది వాటిని కలిగి ఉండవచ్చు (కానీ వీటికే పరిమితం కాదు):

vii. సంప్రదింపు సమాచారం (గూగుల్ ఐడి ద్వారా లాగిన్ అవ్వండి, మేము మీ గూగుల్ ఖాతా వివరాలను సేకరించము)

viii. మీరు సేవలను ఉపయోగించడం గురించి డేటా మరియు సేవలను ఉపయోగించడం ద్వారా మీ ద్వారా లేదా మీతో చేసిన చర్యల చరిత్ర;

ix. మీరు స్వచ్ఛందంగా మాకు అందించడానికి ఎంచుకున్న ఇతర సమాచారం (such as information shared by you with us through the edit boxes of the App.) ధృవీకరణ ప్రయోజనాల కోసం యాప్ అందించే సేవలను ఉపయోగించి అప్లోడ్ చేసిన చిత్రాలు మరియు వచనాన్ని ఉపయోగించడానికి మీరు పెన్జిగోకు అధికారం ఇస్తారు మరియు యాప్ సేవలను అందించడానికి మీరు స్వచ్ఛందంగా అప్లోడ్ చేసిన సమాచారాన్ని పెన్జిగో ఉపయోగించవచ్చు, సేకరించవచ్చు మరియు ఉపయోగించుకోవచ్చు.

# 3. గోప్యతా ప్రకటనలు

## 3.1 అన్ని వినియోగదారులు గమనికః

ఈ విభాగం వినియోగదారులందరికీ వర్తిస్తుంది.

3.1.1 దీని ప్రకారం, ప్రతి యూజర్ సేవలను ఉపయోగించడం మరియు యాక్సెస్ చేయడం యొక్క షరతు ఈ ఉపయోగ నిబంధనలను వారు అంగీకరించడం, ఇందులో ఈ గోప్యతా విధానం యొక్క నిబంధనలను అంగీకరించడం కూడా ఉంటుంది. దాని యొక్క ఏ నిబంధనలతో ఏకీభవించని ఏ యూజర్ అయినా పెన్జిగో అందించిన సేవలను వెంటనే నిలిపివేసే అవకాశం ఉంటుంది.

3.1.2 మీరు సేవలను ఉపయోగించడాన్ని ప్రారంభించడానికి Google మీకు అందించాల్సిన సమాచారం యొక్క సూచిక జాబితా ఈ గోప్యతా విధానానికి జోడించిన షెడ్యూల్లో అందించబడింది.

3.1.3 వ్యక్తిగత సమాచారం లేదా ఏదైనా సున్నితమైన వ్యక్తిగత డేటా లేదా సమాచారంతో సహా వినియోగదారు అందించిన మొత్తం సమాచారం 
