# నిబంధనలు మరియు షరతులు

పెన్జిగో టెక్నాలజీ సొల్యూషన్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్, తన తరపున మరియు దాని అనుబంధ సంస్థలు/గ్రూప్ కంపెనీలు "పెన్జిగో" ("పెన్జిగో") బ్రాండ్ క్రింద ఇంటర్నెట్ వనరు మరియు మొబైల్ అప్లికేషన్ ఎజ్హోల్డర్ ఫర్ బిజినెస్ కార్డ్స్ యొక్క రచయిత మరియు ప్రచురణకర్త. (together, "Website" and Mobile application).

## 1. నిబంధనల స్వభావం మరియు అనువర్తనం

దయచేసి మీరు వెబ్సైట్ను యాక్సెస్ చేయాలని నిర్ణయించుకునే ముందు ఈ నిబంధనలు మరియు షరతులు ("నిబంధనలు") మరియు [గోప్యతా విధానం] (https://www.Penzigo.com/company/privacy) ("గోప్యతా విధానం") లో లభించే గోప్యతా విధానాన్ని జాగ్రత్తగా పరిశీలించండి. ఈ నిబంధనలు మరియు గోప్యతా విధానం కలిసి మీ వెబ్సైట్ సందర్శనకు మరియు మీరు సేవలను ఉపయోగించడానికి సంబంధించి మీకు మరియు గూగుల్ కు మధ్య ఒక చట్టపరమైన ఒప్పందాన్ని ("ఒప్పందం") ఏర్పరుస్తాయి. (as defined below).

ఈ క్రింది వాటితో సహా వెబ్సైట్లో వినియోగదారులకు ("సేవలు") ఉచితంగా అందించే సేవలకు ఈ ఒప్పందం వర్తిస్తుందిః

- వినియోగదారులందరికీః గూగుల్ ఖాతా సైన్ ఇన్ ద్వారా 'ఖాతాలను' సృష్టించడం మరియు నిర్వహించడం,-బుసిన్స్సెస్ కార్డులకు సంబంధించిన డేటా మరియు చిత్రాలను అప్లోడ్ చేయడం లేదా పెన్జిగో అభివృద్ధి చేసి అందుబాటులో ఉంచగల ఇతర ప్రమాణాలు మరియు-అప్లోడ్ చేసిన డేటా ఆధారంగా అంచనాలు చేయడానికి, ఇది వారి వైద్య నైపుణ్యం ఆధారంగా సంబంధిత వినియోగదారులచే ధృవీకరించబడుతుంది.

సేవలు ఎప్పటికప్పుడు మారవచ్చు, Google యొక్క స్వంత అభీష్టానుసారం, మరియు ఈ ఒప్పందం మీ సందర్శనకు మరియు సేవను పొందటానికి మీరు వెబ్సైట్ను ఉపయోగించడానికి, అలాగే వెబ్సైట్లో మీరు అందించిన మొత్తం సమాచారానికి ఏ సమయంలోనైనా వర్తిస్తుంది.

ఈ ఒప్పందం మీరు వెబ్సైట్ను ఉపయోగించడానికి అనుమతించబడిన నిబంధనలు మరియు షరతులను నిర్వచిస్తుంది మరియు మీరు మాతో సభ్యుడిగా నమోదు చేసుకున్నప్పుడు మీ ఖాతాను మేము నిర్వహించే విధానాన్ని వివరిస్తుంది. ఒప్పందంలోని ఏదైనా భాగం గురించి మీకు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉంటే, దయచేసి మమ్మల్ని సంప్రదించండి devapps@Penzigo.com.

సేవలను ఉపయోగించడానికి వెబ్సైట్ను డౌన్లోడ్ చేయడం లేదా యాక్సెస్ చేయడం ద్వారా, వెబ్సైట్లో అందుబాటులో ఉన్న ఈ ఒప్పందం, సబ్స్క్రిప్షన్ సేవా నిబంధనలు మరియు గోప్యతా విధానంలో పేర్కొన్న అన్ని షరతులను మీరు మార్చలేని విధంగా అంగీకరిస్తారు మరియు వాటికి కట్టుబడి ఉండటానికి అంగీకరిస్తారు.

సేవలను పొందటానికి మీరు వెబ్సైట్ను ఉపయోగించడం గురించి మీకు తెలియజేసిన మునుపటి అన్ని మౌఖిక మరియు వ్రాతపూర్వక నిబంధనలు మరియు షరతులను (ఏదైనా ఉంటే) ఈ ఒప్పందం అధిగమిస్తుంది. ఏదైనా సేవను పొందడం ద్వారా, మీరు ఈ ఒప్పందం యొక్క నిబంధనలను అంగీకరిస్తున్నట్లు సూచిస్తారు.

ఏ కారణం చేతనైనా మరియు ఏ సమయంలోనైనా ఒప్పందం యొక్క ఏదైనా భాగాన్ని సవరించడానికి లేదా ముగించే హక్కు మాకు ఉంది మరియు అటువంటి మార్పులు మీకు వ్రాతపూర్వకంగా తెలియజేయబడతాయి.

మీరు ఒప్పందాన్ని క్రమం తప్పకుండా చదవాలి. అటువంటి మార్పుల తరువాత మీరు వెబ్సైట్ను ఉపయోగించడం అనేది అలా సవరించిన ఒప్పందాన్ని అనుసరించడానికి మరియు కట్టుబడి ఉండటానికి మీ ఒప్పందాన్ని ఏర్పరుస్తుంది.

మేము అందించే ఏదైనా సేవలను పొందడానికి మీరు ఈ ఒప్పందానికి కట్టుబడి ఉంటారని మీరు అంగీకరిస్తున్నారు. మీరు ఒప్పందంలోని ఏ భాగాన్ని అంగీకరించకపోతే, దయచేసి వెబ్సైట్ను ఉపయోగించవద్దు లేదా ఏ సేవలను పొందవద్దు.

వెబ్సైట్ మరియు సేవలను ఉపయోగించడానికి మీకు ప్రాప్యత కేవలం Google యొక్క అభీష్టానుసారం ఉంటుంది. ఈ ఒప్పందం ఈ క్రింది వాటితో సహా పరిమితం కాకుండా, భారతీయ చట్టం యొక్క నిబంధనలకు అనుగుణంగా ప్రచురించబడింది మరియు నిర్వహించబడుతుందిః

- ఇండియన్ కాంట్రాక్ట్ యాక్ట్, 1872,-ది (ఇండియన్) ఇన్ఫర్మేషన్ టెక్నాలజీ యాక్ట్, 2000

## 2. ఉపయోగ నిబంధనలు

వెబ్సైట్ను నమోదు చేయడానికి, సేవలను ఉపయోగించడానికి లేదా వెబ్సైట్ను ఏ విధంగానైనా సందర్శించడానికి లేదా ఉపయోగించడానికి మీకు 18 సంవత్సరాలు లేదా అంతకంటే ఎక్కువ వయస్సు ఉండాలి. వెబ్సైట్ను నమోదు చేయడం, సందర్శించడం మరియు ఉపయోగించడం ద్వారా లేదా ఈ ఒప్పందాన్ని అంగీకరించడం ద్వారా, మీరు 18 సంవత్సరాలు లేదా అంతకంటే ఎక్కువ వయస్సు గలవారని మరియు వెబ్సైట్ మరియు వెబ్సైట్ ద్వారా లభించే సేవలను ఉపయోగించుకునే హక్కు, అధికారం మరియు సామర్థ్యం మీకు ఉన్నాయని మరియు ఈ ఒప్పందానికి అంగీకరిస్తున్నారు మరియు కట్టుబడి ఉన్నారని మీరు Googleకు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్నారు మరియు హామీ ఇస్తున్నారు.

## 3. అన్ని వినియోగదారులకు వర్తించే ఉపయోగ నిబంధనలు

ఈ నిబంధన 3 లోని నిబంధనలు ప్రాక్టీషనర్లు కాకుండా ఇతర వినియోగదారులకు మాత్రమే వర్తిస్తాయి.

### 3.1 ముగింపు-వినియోగ ఖాతా మరియు డేటా గోప్యత

పెన్జిగో తన సేవల ద్వారా, మీరు వెబ్సైట్ను యాక్సెస్ చేసే పరికరాలకు సంబంధించిన సమాచారాన్ని మరియు మీ ఉపయోగం యొక్క అనామక డేటాను సేకరించవచ్చు. సేకరించిన సమాచారం పెన్జిగో సేవల నాణ్యతను మెరుగుపరచడానికి మరియు కొత్త సేవలను నిర్మించడానికి మాత్రమే ఉపయోగించబడుతుంది.

అటువంటి సమాచారానికి సంబంధించి అటువంటి వినియోగదారులకు అందుబాటులో ఉన్న వివిధ హక్కుల గురించి అతనికి లేదా ఆమెకు జ్ఞానం ఉందని నిర్ధారించడానికి వినియోగదారు గోప్యతా విధానాన్ని చదివి అర్థం చేసుకోవాలని భావిస్తున్నారు.

పెన్జిగోకు లేదా పెన్జిగో తరపున పనిచేసే ఇతర వ్యక్తికి వినియోగదారు అందించిన వ్యక్తిగత సమాచారం లేదా సున్నితమైన వ్యక్తిగత డేటా లేదా సమాచారం యొక్క ప్రామాణికతకు పెన్జిగో ఏ విధంగానూ బాధ్యత వహించదు.



వినియోగదారు వెబ్సైట్లో నమోదు చేయబడి ఉంటే, వినియోగదారు ఖాతా యాక్సెస్ సమాచారం మరియు పాస్వర్డ్ యొక్క గోప్యతను నిర్వహించడానికి వినియోగదారు బాధ్యత వహిస్తారు. వినియోగదారుచే అధికారం ఇవ్వబడినా లేదా కాకపోయినా, వినియోగదారు ఖాతా మరియు పాస్వర్డ్ యొక్క అన్ని వినియోగానికి వినియోగదారు బాధ్యత వహిస్తారు. యూజర్ యొక్క ఖాతా లేదా పాస్వర్డ్ యొక్క ఏదైనా వాస్తవమైన లేదా అనుమానాస్పద అనధికార ఉపయోగం గురించి యూజర్ వెంటనే పెన్జిగోకు తెలియజేయాలి. మీ ఖాతాను అనధికారికంగా ఉపయోగించడం వల్ల కలిగే మీ నష్టాలకు పెన్జిగో బాధ్యత వహించనప్పటికీ, మీ ఖాతాను అనధికారికంగా ఉపయోగించడం వల్ల పెన్జిగో లేదా ఇతర పార్టీల నష్టాలకు మీరు బాధ్యత వహించవచ్చు.

ఒక వినియోగదారు అసత్యమైన, సరికాని, ప్రస్తుత లేదా అసంపూర్ణమైన (లేదా అసత్యమైన, సరికాని, ప్రస్తుత లేదా అసంపూర్ణమైన) సమాచారాన్ని అందించినట్లయితే లేదా అటువంటి సమాచారం అసత్యమైన, సరికాని, ప్రస్తుత లేదా అసంపూర్ణమైనది కాదని అనుమానించడానికి సహేతుకమైన ఆధారాలు ఉంటే, Googleకు తన స్వంత అభీష్టానుసారం సేవలను నిలిపివేసే హక్కు ఉంటుంది.




