# எங்களைப் பற்றி

நாங்கள் 2019 ஆம் ஆண்டில் இணைக்கப்பட்ட ஒரு தொழில்நுட்ப தொடக்கமாகும். பல்வேறு தொழில் களங்களில் மென்பொருள் அடிப்படையிலான தயாரிப்பு மேம்பாட்டு துறையில் எங்கள் நிபுணத்துவம் உள்ளது. NITK-STEP இல் நிறுவப்பட்ட எங்கள் தற்போதைய கவனம் நிறுவனத்தின் டிஜிட்டல் சொத்துக்கள் மற்றும் சந்தையில் நுழைவதற்கான உத்திகளை உருவாக்குவதில் உள்ளது.

## எங்கள் பார்வை

"வணிகத்தின் தொழில்நுட்ப சவால்களைத் தணிக்க புதுமையான டிஜிட்டல் தீர்வுகளைக் கொண்டு வருவது"

## எங்கள் பணி

"வணிகங்கள் மற்றும் சமூகத்திற்கான டிஜிட்டல் மாற்றத்தின் பயணத்தில் மிகவும் நம்பகமான பங்காளியாக இருக்க வேண்டும்"

எங்கள் பார்வை மற்றும் பணியை அடைய, புதுமையான தளங்கள், தயாரிப்புகள், தீர்வு வரைபடங்கள் மற்றும் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு மதிப்பை வழங்குவதற்கான சேவைகளின் பட்டியல் ஆகியவற்றின் வடிவத்தில் தனித்துவமான சொத்துக்களை நாங்கள் உருவாக்கியுள்ளோம், இது மிகவும் திறமையான மற்றும் அனுபவம் வாய்ந்த நிபுணர்களின் குழுவால் இயக்கப்படுகிறது.

## சேவைகள்

டிஜிட்டல் தொழில்நுட்பத்தின் மாறும் உலகில், கடுமையான போட்டி நிறைந்த சந்தையில் செழிக்க வணிகங்கள் தங்கள் டிஜிட்டல் சொத்துக்களை தொடர்ந்து புதுப்பிக்க வேண்டும். ஒவ்வொரு வணிகத்திற்கும் பயனுள்ள மாற்ற மேலாண்மைக்கு சிறப்பு சேவைகளைக் கோரும் தனித்துவமான தேவைகள் இருப்பதை உணர்ந்து, பென்சிகோ தனிப்பயனாக்கப்பட்ட சூழல்களைக் கொண்ட வணிகங்களுக்கு ஏற்ப வடிவமைக்கப்பட்ட சேவைகளின் தனித்துவமான பட்டியலை வழங்குகிறது.

உங்கள் டிஜிட்டல் சொத்துக்களை தற்போதைய மற்றும் வளர்ந்து வரும் வணிக நிலப்பரப்புடன் சீரமைக்க வடிவமைக்கப்பட்ட எங்கள் சிறப்பு சேவைகளைப் பற்றி மேலும் அறிக.


## எங்களை தொடர்பு கொள்ளவும்

ஏதேனும் விசாரணைகளுக்கு அல்லது எங்கள் சேவைகளைப் பற்றி மேலும் அறிய, எங்களைத் தொடர்பு கொள்ள தயங்கவும்ஃ

- **முகவரி :** பென்சிகோ டெக்னாலஜி சொல்யூஷன்ஸ் பிரைவேட் லிமிடெட். அலகு 12 (A) NITK-STEP, தேசிய தொழில்நுட்ப நிறுவனம் கர்நாடகா வளாகம், ஸ்ரீநிவாஸ் நகர், சூரத்கல், மங்களூரு, இந்தியா
  
- **தொலைபேசி :** + 91.8123586105
  
- **மின்னஞ்சல் :** [info@penzigo.com](mailto:info@penzigo.com)


உங்கள் பில்லிங் கூட்டாளியாக அங்கடிஆப்பைத் தேர்ந்தெடுத்ததற்கு நன்றி. உங்களுக்கு சேவை செய்ய நாங்கள் எதிர்நோக்குகிறோம்!









