# தனியுரிமை கொள்கை

பென்சிகோ டெக்னாலஜி சொல்யூஷன்ஸ் பிரைவேட் லிமிடெட் ("us", "we", அல்லது "Penzigo", இதில் அதன் துணை நிறுவனங்களும் அடங்கும்) உலகளாவிய வலையில் இந்த இணைய வளத்தின் ஆசிரியர் மற்றும் வெளியீட்டாளர் மற்றும் பென்சிகோ வழங்கிய மென்பொருள் மற்றும் பயன்பாடுகள் ஒரு மொபைல் பயன்பாடாக, "வணிக அட்டைகளுக்கான EzHolder" மொபைல் பயன்பாடு உட்பட ஆனால் அவை மட்டுமல்ல, இந்த வலைத்தளம்/பயன்பாட்டில் வழங்கப்பட்ட மென்பொருள் மற்றும் பயன்பாடுகள் ஒன்றாக "சேவைகள்" என்று குறிப்பிடப்படுகின்றன)

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை ("தனியுரிமைக் கொள்கை") சேவைகளின் பயனர்களைப் பற்றிய தனிப்பட்ட தகவல்களை நாங்கள் எவ்வாறு சேகரிக்கிறோம், பயன்படுத்துகிறோம், பகிர்ந்து கொள்கிறோம், வெளிப்படுத்துகிறோம் மற்றும் பாதுகாக்கிறோம் என்பதை விளக்குகிறது, இதில் பயிற்சியாளர்கள் உட்பட (பயன்பாட்டு விதிமுறைகளில் வரையறுக்கப்பட்டுள்ளபடி, பின்வரும் வலைப்பக்கம் வழியாக அணுகலாம் [பயன்பாட்டு விதிமுறைகள்](https://penzigo.com/privacy) ("பயன்பாட்டு விதிமுறைகள்")) இறுதி பயனர்கள் (பயன்பாட்டு விதிமுறைகளில் வரையறுக்கப்பட்டுள்ளபடி) மற்றும் வலைத்தள பார்வையாளர்கள் (jointly and severally referred to as "you" or "Users" in this Privacy Policy). உங்கள் தனியுரிமை மற்றும் உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களைப் பாதுகாப்பதற்கான எங்கள் உறுதிப்பாட்டை நிரூபிக்க இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையை நாங்கள் உருவாக்கியுள்ளோம். நீங்கள் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவதும் அணுகுவதும் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை மற்றும் எங்கள் பயன்பாட்டு விதிமுறைகளுக்கு உட்பட்டது. இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையில் பயன்படுத்தப்பட்ட ஆனால் வரையறுக்கப்படாத எந்தவொரு மூலதனச் சொல்லும் எங்கள் பயன்பாட்டு விதிமுறைகளில் அதற்குக் காரணமான பொருளைக் கொண்டிருக்கும்.

சேவைகளைப் பயன்படுத்துவதன் மூலமோ அல்லது உங்கள் தகவலை எங்களுக்கு வழங்குவதன் மூலமோ, நீங்கள் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையில் வெளியிடப்பட்ட நடைமுறைகள் மற்றும் கொள்கைகளைப் படிக்கவும், புரிந்து கொள்ளவும், ஒப்புக்கொள்ளவும், தனியுரிமைக் கொள்கையால் பிணைக்கப்படவும் ஒப்புக்கொள்வீர்கள். இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையில் விவரிக்கப்பட்டுள்ளபடி உங்கள் தகவல்களை எங்கள் தொகுப்பு, பயன்பாடு மற்றும் வெளிப்படுத்துவதற்கு நீங்கள் இங்கே இருப்பீர்கள், i.e. ஆராய்ச்சி நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே. இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் விதிமுறைகளை எந்த நேரத்திலும் மாற்றுவதற்கான, மாற்றுவதற்கான, சேர்க்கும் அல்லது நீக்கும் உரிமையை நாங்கள் பாதுகாக்கிறோம். எந்த நேரத்திலும் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையுடன் நீங்கள் உடன்படவில்லை என்றால், நீங்கள் எந்த சேவைகளையும் பயன்படுத்த வேண்டாம் என்று தேர்வு செய்யலாம் அல்லது உங்கள் எந்த தகவலையும் எங்களுக்கு வழங்கலாம். நீங்கள் வேறொருவர் அல்லது ஒரு நிறுவனத்தின் (உங்கள் பணியாளரைப் போல) சேவைகளைப் பயன்படுத்தினால், நீங்கள் (I) இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையை தனிநபர் அல்லது முழுமையின் தனிநபர் மீது ஏற்றுக்கொள்ளுங்கள், மற்றும் (II) எங்கள் சேகரிப்புக்கு தனிநபர் அல்லது முழுமையின் தனிநபர் அல்லது முழுமையின் தனியுரிமைக் கொள்கையைப் பயன்படுத்துங்கள்.

## 1. ஏன் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை?

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை பின்வருவனவற்றுடன் இணக்கமாக வெளியிடப்படுகிறதுஃ

ஐ. தகவல் தொழில்நுட்ப சட்டம், 2000 இன் பிரிவு 43 ஏ;

ii. தகவல் தொழில்நுட்பத்தின் ஒழுங்குமுறை 4 (நியாயமான பாதுகாப்பு நடைமுறைகள் மற்றும் நடைமுறைகள் மற்றும் உணர்திறன் தனிப்பட்ட தகவல்) விதிகள், 2011 ("எஸ்பிஐ விதிகள்")

iii. தகவல் தொழில்நுட்ப (இடைத்தரகர்கள் வழிகாட்டுதல்கள்) விதிகள், 2011 இன் ஒழுங்குமுறை 3 (1). இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை பின்வருமாறு கூறுகிறதுஃ

iv. ஒரு தனிநபர் தொடர்பான தனிப்பட்ட தகவல் (கீழே உள்ள பத்தி 2 இல் வரையறுக்கப்பட்டுள்ளபடி) மற்றும் முக்கியமான தனிப்பட்ட தரவு அல்லது தகவல் (கீழே உள்ள பத்தி 2 இல் வரையறுக்கப்பட்டுள்ளபடி) உள்ளிட்ட பயனர்களிடமிருந்து சேகரிக்கப்பட்ட தகவல்களின் வகை;

அத்தகைய தகவல்களை சேகரித்தல், பயன்படுத்துதல், செயலாக்கம் செய்தல், தக்கவைத்தல் மற்றும் அழித்தல் ஆகியவற்றின் நோக்கம், வழிமுறைகள் மற்றும் முறைகள்; மற்றும்

வி. எப்படி, யாருக்கு பென்சிகோ அத்தகைய தகவல்களை வெளிப்படுத்தும்.

## 2. தனிப்பட்ட தகவல்களின் தொகுப்பு

பொதுவாக சில சேவைகளுக்கு நீங்கள் யார் என்பதை நாங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும், இதனால் உங்கள் தேவைகளை நாங்கள் சிறப்பாக பூர்த்தி செய்ய முடியும். நீங்கள் சேவைகளை அணுகும்போது, அல்லது மின்னஞ்சல்கள், தொலைபேசி அழைப்புகள் அல்லது பிற கடிதங்கள் மூலம் எங்களுடன் எந்தவொரு தொடர்பிலும், உங்களை தனிப்பட்ட முறையில் அடையாளம் காணும் அல்லது உங்களை தனிப்பட்ட முறையில் அடையாளம் காண பயன்படுத்தக்கூடிய சில தகவல்களை தானாக முன்வந்து எங்களுக்கு வழங்குமாறு நாங்கள் உங்களிடம் கேட்கலாம். அத்தகைய தகவல்களை பென்சிகோ சேகரிக்க நீங்கள் இதன் மூலம் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். மேலே உள்ள பொதுவான தன்மைக்கு பாரபட்சம் இல்லாமல், உங்களிடமிருந்து நாங்கள் சேகரித்த தகவல்களில் பின்வருவன அடங்கும் (ஆனால் அவை மட்டும் அல்ல):

vii. தொடர்புத் தரவு (கூகுள் ஐடி மூலம் உள்நுழைக, உங்கள் கூகுள் கணக்கு விவரங்களை நாங்கள் சேகரிக்கவில்லை)

viii. நீங்கள் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவது தொடர்பான தரவு மற்றும் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம் உங்களால் அல்லது உங்களுடன் செய்யப்பட்ட செயல்களின் வரலாறு;

ix. நீங்கள் தானாக முன்வந்து எங்களுக்கு வழங்கத் தேர்ந்தெடுக்கும் பிற தகவல்கள் (such as information shared by you with us through the edit boxes of the App.) சரிபார்ப்பு நோக்கங்களுக்காக பயன்பாட்டால் வழங்கப்படும் சேவைகளைப் பயன்படுத்தி பதிவேற்றப்பட்ட படங்கள் மற்றும் உரையைப் பயன்படுத்த பென்சிகோவுக்கு நீங்கள் அங்கீகாரம் அளிக்கிறீர்கள், மேலும் நீங்கள் தானாக முன்வந்து பதிவேற்றப்பட்ட தகவல்களைப் பயன்படுத்தி பயன்பாட்டு சேவைகளை வழங்க பென்சிகோ பயன்படுத்தலாம், சேகரிக்கலாம் மற்றும் பயன்படுத்தலாம்.

## 3. தனியுரிமை அறிக்கைகள்

### 3.1 அனைத்து பயனர்கள் குறிப்புஃ

இந்தப் பிரிவு அனைத்து பயனர்களுக்கும் பொருந்தும்.

3.1.1 அதன்படி, ஒவ்வொரு பயனரும் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவதற்கும் அணுகுவதற்கும் ஒரு நிபந்தனை என்பது அவர்கள் பயன்பாட்டு விதிமுறைகளை ஏற்றுக்கொள்வதாகும், இதில் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் விதிமுறைகளை ஏற்றுக்கொள்வதும் அடங்கும். அதன் எந்தவொரு விதியையும் ஏற்றுக்கொள்ளாத எந்தவொரு பயனருக்கும் பென்சிகோ வழங்கிய சேவைகளை உடனடியாக நிறுத்துவதற்கான விருப்பம் உள்ளது.

3.1.2 இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள அட்டவணையில், நீங்கள் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவதற்கு பென்சிகோ உங்களுக்கு வழங்க வேண்டிய தகவல்களின் குறியீட்டு பட்டியல் வழங்கப்பட்டுள்ளது.

3.1.3 தனிப்பட்ட தகவல் அல்லது எந்தவொரு முக்கியமான தனிப்பட்ட தரவு அல்லது தகவல் உட்பட ஒரு பயனரால் பென்சிகோவுக்கு வழங்கப்பட்ட அனைத்து தகவல்களும் 
