# விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகள்

பென்சிகோ டெக்னாலஜி சொல்யூஷன்ஸ் பிரைவேட் லிமிடெட், தனது மற்றும் அதன் துணை நிறுவனங்கள்/குழு நிறுவனங்கள் சார்பாக "பென்சிகோ" ("பென்சிகோ") என்ற பிராண்டின் கீழ் இணைய வளம் மற்றும் வணிக அட்டைகளுக்கான மொபைல் பயன்பாடான ஈஸ்ஹோல்டரின் ஆசிரியர் மற்றும் வெளியீட்டாளர் ஆவார். (together, "Website" and Mobile application).

## 1. விதிமுறைகளின் இயல்பு மற்றும் பயன்பாடு

இந்த விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகள் ("விதிமுறைகள்") மற்றும் [தனியுரிமைக் கொள்கை] (https://www.Penzigo.com/company/privacy) ("தனியுரிமைக் கொள்கை") இல் கிடைக்கும் தனியுரிமைக் கொள்கையை நீங்கள் கவனமாகப் பார்க்கவும். இந்த விதிமுறைகளும் தனியுரிமைக் கொள்கையும் சேர்ந்து உங்களுக்கும் பென்சிகோவிற்கும் இடையே வலைத்தளத்திற்கு உங்கள் வருகை மற்றும் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவது தொடர்பாக ஒரு சட்டப்பூர்வ ஒப்பந்தத்தை ("ஒப்பந்தம்") உருவாக்குகின்றன. (as defined below).

பின்வருபவை உட்பட பயனர்களுக்கு ("சேவைகள்") இலவசமாக வழங்கப்படும் வலைத்தளத்தில் பென்சிகோ வழங்கிய சேவைகளுக்கு இந்த ஒப்பந்தம் பொருந்தும்ஃ

- அனைத்து பயனர்களுக்கும்ஃ கூகிள் கணக்கு உள்நுழைவு மூலம் 'கணக்குகளை' உருவாக்கி பராமரிக்கும் வசதி,-புசின்செஸ் அட்டைகள் தொடர்பான தரவு மற்றும் படங்களை பதிவேற்றுதல் அல்லது பென்சிகோவால் உருவாக்கப்பட்டு கிடைக்கக்கூடிய வேறு எந்த அளவுகோல்களும், மற்றும்-பதிவேற்றப்பட்ட தரவுகளின் அடிப்படையில் கணிப்புகளைச் செய்ய, சம்பந்தப்பட்ட பயனர்களால் அவர்களின் மருத்துவ நிபுணத்துவத்தின் அடிப்படையில் சரிபார்க்கப்படும்.

சேவைகள் அவ்வப்போது, பென்சிகோவின் சொந்த விருப்பப்படி மாறக்கூடும், மேலும் இந்த ஒப்பந்தம் உங்கள் வருகைக்கும், சேவையைப் பெற நீங்கள் வலைத்தளத்தைப் பயன்படுத்துவதற்கும், அதே போல் நீங்கள் வலைத்தளத்தில் வழங்கிய அனைத்து தகவல்களுக்கும் பொருந்தும்.

வலைத்தளத்தைப் பயன்படுத்த நீங்கள் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை இந்த ஒப்பந்தம் வரையறுக்கிறது, மேலும் நீங்கள் எங்களுடன் உறுப்பினராக பதிவுசெய்யப்படும்போது உங்கள் கணக்கை நாங்கள் நடத்தும் முறையை விவரிக்கிறது. ஒப்பந்தத்தின் எந்தப் பகுதியைப் பற்றியும் உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், எங்களை தொடர்பு கொள்ள தயங்கவும் devapps@Penzigo.com.

சேவைகளைப் பயன்படுத்த வலைத்தளத்தைப் பதிவிறக்குவதன் மூலம் அல்லது அணுகுவதன் மூலம், இந்த ஒப்பந்தம், சந்தா சேவை விதிமுறைகள் மற்றும் தனியுரிமைக் கொள்கை ஆகியவற்றில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அனைத்து நிபந்தனைகளையும் நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள், மேலும் அவற்றைக் கடைப்பிடிக்க ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள்.

சேவைகளைப் பெற நீங்கள் வலைத்தளத்தைப் பயன்படுத்துவது தொடர்பாக உங்களுக்குத் தெரிவிக்கப்பட்ட முந்தைய அனைத்து வாய்வழி மற்றும் எழுதப்பட்ட விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை (ஏதேனும் இருந்தால்) இந்த ஒப்பந்தம் மீறுகிறது. எந்தவொரு சேவையையும் பெறுவதன் மூலம், இந்த ஒப்பந்தத்தின் விதிமுறைகளை நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள் என்பதைக் குறிக்கிறது.

எந்தவொரு காரணத்திற்காகவும் எந்த நேரத்திலும் ஒப்பந்தத்தின் எந்தப் பகுதியையும் மாற்றியமைக்க அல்லது நிறுத்துவதற்கான உரிமையை நாங்கள் வைத்திருக்கிறோம், அத்தகைய மாற்றங்கள் உங்களுக்கு எழுத்துப்பூர்வமாக தெரிவிக்கப்படும்.

நீங்கள் ஒப்பந்தத்தை அவ்வப்போது படிக்க வேண்டும். அத்தகைய மாற்றங்களைத் தொடர்ந்து நீங்கள் வலைத்தளத்தைப் பயன்படுத்துவது அவ்வாறு மாற்றியமைக்கப்பட்ட ஒப்பந்தத்தைப் பின்பற்றுவதற்கும் கட்டுப்படுவதற்கும் உங்கள் ஒப்பந்தமாகும்.

நாங்கள் வழங்கும் எந்தவொரு சேவையையும் பெறுவதற்கு இந்த ஒப்பந்தத்திற்கு நீங்கள் கட்டுப்படுவீர்கள் என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். ஒப்பந்தத்தின் எந்தப் பகுதியையும் நீங்கள் ஏற்கவில்லை என்றால், தயவுசெய்து வலைத்தளத்தைப் பயன்படுத்தவோ அல்லது எந்த சேவைகளையும் பெறவோ வேண்டாம்.

வலைத்தளம் மற்றும் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவதற்கான உங்கள் அணுகல் பென்சிகோவின் விருப்பப்படி மட்டுமே இருக்கும். இந்த ஒப்பந்தம் இந்திய சட்டத்தின் விதிகளுக்கு இணங்க வெளியிடப்பட்டு நிர்வகிக்கப்படுகிறது, இதில் பின்வருவன அடங்கும், ஆனால் அவை மட்டும் அல்லஃ

இந்திய ஒப்பந்தச் சட்டம், 1872, (இந்திய) தகவல் தொழில்நுட்பச் சட்டம், 2000

## 2. பயன்பாட்டு நிபந்தனைகள்

பதிவு செய்ய, சேவைகளைப் பயன்படுத்த, அல்லது எந்த வகையிலும் வலைத்தளத்தைப் பார்வையிட அல்லது பயன்படுத்த நீங்கள் 18 வயது அல்லது அதற்கு மேற்பட்டவராக இருக்க வேண்டும். வலைத்தளத்தைப் பதிவு செய்வதன் மூலமோ, பார்வையிடுவதன் மூலமோ, பயன்படுத்துவதன் மூலமோ அல்லது இந்த ஒப்பந்தத்தை ஏற்றுக்கொள்வதன் மூலமோ, நீங்கள் 18 வயது அல்லது அதற்கு மேற்பட்டவர் என்றும், வலைத்தளம் மற்றும் வலைத்தளத்தின் மூலம் கிடைக்கும் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவதற்கான உரிமை, அதிகாரம் மற்றும் திறன் உங்களுக்கு இருப்பதாகவும், இந்த ஒப்பந்தத்திற்கு ஒப்புக்கொள்வதாகவும், அதற்குக் கட்டுப்படுவதாகவும் பென்சிகோவுக்கு நீங்கள் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகிறீர்கள், உத்தரவாதம் அளிக்கிறீர்கள்.

## 3. அனைத்து பயனர்களுக்கும் பொருந்தும் பயன்பாட்டு விதிமுறைகள்

இந்த பிரிவு 3 இல் உள்ள விதிமுறைகள் பயிற்சியாளர்களைத் தவிர வேறு பயனர்களுக்கு மட்டுமே பொருந்தும்.

### 3.1 முடிவு-பயன்பாட்டு கணக்கு மற்றும் தரவு தனியுரிமை

பென்சிகோ அதன் சேவைகளின் மூலம், நீங்கள் வலைத்தளத்தை அணுகும் சாதனங்கள் மற்றும் உங்கள் பயன்பாட்டின் அநாமதேய தரவு தொடர்பான தகவல்களை சேகரிக்கலாம். சேகரிக்கப்பட்ட தகவல்கள் பென்சிகோவின் சேவைகளின் தரத்தை மேம்படுத்துவதற்கும் புதிய சேவைகளை உருவாக்குவதற்கும் மட்டுமே பயன்படுத்தப்படும்.

பயனர் தனியுரிமைக் கொள்கையைப் படித்து புரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது, இதனால் அத்தகைய தகவல் தொடர்பாக அத்தகைய பயனர்களுக்கு கிடைக்கும் பல்வேறு உரிமைகள் குறித்து அவருக்கு அல்லது அவளுக்கு அறிவு இருப்பதை உறுதிசெய்கிறது.

பென்சிகோ அல்லது பென்சிகோ சார்பாக செயல்படும் வேறு எந்த நபருக்கும் பயனர் வழங்கிய தனிப்பட்ட தகவல்கள் அல்லது முக்கியமான தனிப்பட்ட தரவு அல்லது தகவல்களின் நம்பகத்தன்மைக்கு பென்சிகோ எந்த வகையிலும் பொறுப்பேற்காது.






பயனர் இணையதளத்தில் பதிவுசெய்திருந்தால், பயனரின் கணக்கு அணுகல் தகவல் மற்றும் கடவுச்சொல்லின் ரகசியத்தன்மையை பராமரிப்பதற்கு பயனர் பொறுப்பு. பயனரால் அங்கீகரிக்கப்பட்டாலும் இல்லாவிட்டாலும், பயனரின் கணக்கு மற்றும் கடவுச்சொல்லின் அனைத்து பயன்பாட்டிற்கும் பயனர் பொறுப்பாவார். பயனர் கணக்கு அல்லது கடவுச்சொல்லின் உண்மையான அல்லது சந்தேகத்திற்கிடமான அங்கீகரிக்கப்படாத பயன்பாடு குறித்து பயனர் உடனடியாக பென்சிகோவுக்கு அறிவிப்பார். உங்கள் கணக்கின் எந்தவொரு அங்கீகரிக்கப்படாத பயன்பாட்டாலும் ஏற்படும் உங்கள் இழப்புகளுக்கு பென்சிகோ பொறுப்பேற்காது என்றாலும், உங்கள் கணக்கின் எந்தவொரு அங்கீகரிக்கப்படாத பயன்பாட்டின் காரணமாகவும் பென்சிகோ அல்லது பிற தரப்பினரின் இழப்புகளுக்கு நீங்கள் பொறுப்பேற்கலாம்.

பொய்யான, துல்லியமற்ற, தற்போதைய அல்லது முழுமையற்ற (அல்லது பொய்யான, தவறான, தற்போதைய அல்லது முழுமையற்றதாக மாறும்) எந்தவொரு தகவலையும் ஒரு பயனர் வழங்கினால் அல்லது அத்தகைய தகவல்கள் பொய்யானவை, துல்லியமற்றவை, தற்போதையவை அல்லது முழுமையற்றவை அல்ல என்று சந்தேகிக்க நியாயமான காரணங்கள் இருந்தால், பயனருக்கான சேவைகளை அதன் சொந்த விருப்பப்படி நிறுத்த பென்சிகோவுக்கு உரிமை உண்டு.
























<!-- # Terms and conditions

This page demonstrates some of the built-in markdown extensions provided by VitePress.

## Syntax Highlighting

VitePress provides Syntax Highlighting powered by [Shiki](https://github.com/shikijs/shiki), with additional features like line-highlighting:

**Input**

````md
```js{4}
export default {
  data () {
    return {
      msg: 'Highlighted!'
    }
  }
}
```
````

**Output**

```js{4}
export default {
  data () {
    return {
      msg: 'Highlighted!'
    }
  }
}
```

## Custom Containers

**Input**

```md
::: info
This is an info box.
:::

::: tip
This is a tip.
:::

::: warning
This is a warning.
:::

::: danger
This is a dangerous warning.
:::

::: details
This is a details block.
:::
```

**Output**

::: info
This is an info box.
:::

::: tip
This is a tip.
:::

::: warning
This is a warning.
:::

::: danger
This is a dangerous warning.
:::

::: details
This is a details block.
:::

## More

Check out the documentation for the [full list of markdown extensions](https://vitepress.dev/guide/markdown). -->
